Настоятельно не рекомендую!
памперс = ужасные подгузы(
не впечатлил
50 на 50!
Магазин-присоска.
разочарована...недешевле, чем в любом фотомагазине
Бред
Бедные люди!
Отстой
Не рекомендую
ЗА ТАКИЕ ДЕНЬГИ Я ЛУЧШЕ ПОХОЖУ ПЕШКОМ!
Не понравились подгузники
ужасная тушь
Невкусное дешевое пиво
Категорически НЕ рекомендую тем , кто хочет только САМОГО лучшего.
На мой взгляд один из худших сайтов по игрострою
Ужасная связь
Я просто в шоке!
Не заслуживает никакого внимания.
Непонравилось!
Полное разочарование - оно не настоящее!
Если бы да кабы...
ужасная тушь, жалко потраченных денег
Мне не понравилось
3D- это круто
Не понравилось
Я не рекомендую !
И не раскроется ли , наконец , природа?
лохотрон.
нет, не помогло
Отличный фильм,но не игра
на днях сходила после большого перерыва.Еще раз вряд ли пойду
Разочерование, хотя сам виноват, нужно было получше подумать перед выбором Canon PowerShot SX30 IS
полный отстой!
имеет множество субститутов
деньги на ветер
Будьте бдительны!
Не эффективный.
Не рекомендую.
Цена крутая а действия мало
Решила попробовать
Никакого эффекта
Это был не вкус лимона!
Никогда больше не куплю!
Осторожно! Удобный формат, но бестолковое решение вопросов света и фильтрации.
Красивый и только
не понравились
Электрички - душегубки от ОАО "РЖД"!
любая каща этой фирмы- ни о чем...
дешёвый и пустой сериальчик
Жвачка для мозгов
Фильм-оправдание. Вы в нем нуждаетесь? Тогда смотрите!
Жалкое подобие
Не рекомендую
неудобные, быстро выходят из строя
Отвратительный десерт
Отвратительная модель
Вредно но очень вкусно!
не понравилось
не очень хорошие, и совсем не русские стандарты
Не настоящий шоколад.
Чудовищно загадили такое место!
Отношение неоднозначное.
фуфло,потделка
Автоматический освежитель воздуха Глэйд - не практичная вещь
Красиво, но очень вредно
Жертвуем своими ресницами ради нарощенных.
"Бросок кобры" совсем не интересное кино!
Вкусно, но убийственно.
Защита на углы мебели
неприятно, больно и совершенно бессмысленная вещь!
Ужас да и только!
нет.1 часть лучше!
не за 4 часа, не за 34 часа он не поможет!
вкусные таблетки, но эффект почти нулевой
выбросили
Мне не понравился
Не довольна
Так себе.
приятный аромат, но не очень стойкий
Неэффективное лечение
Неплохое соотношение цены и качества
разочарование!
Крем не понравился. И все тут!
один сплошной минус
эмоций не вызвало никаких, кроме желания спать
Гормональный контрацептив Джаз не очень полезное средство
Кошмарная экранизация прекрасной книги.
Татуаж бровей - лучше отказаться от этой процедуры
не для средних умов.
Отстой
Очередная мыльная опера российского кинопроизводства
Мой муж сказал, что это пытка!
Я разочарована
Я не советую никому эту тушь...
Не соответствующий своему назначению шампунь!
2 слова - не впечатлил...
И качество не ахти, и цена не малая...
Не помогло!
впечатления нет никакого, быстро умер)
За весь фильм улыбнулась один раз
Разочарование.
Стараюсь на почту не ходить, чтобы не портить себе настроение
Ужасный вкус
Никогда туда больше не поеду
никакого эффекта(за такую цену.
Проверенный товар.
Плохое качаство
эффекта нет
никакой
Желтые жирные пятна бесконтрольно текут прямо из попы
пошел обман
Лично мне не понравились
Новый перевод "Над пропастью во ржи" Дж. Д. Сэлинджера как переводческий прикол.
барахло
Одно сожаление и разочарование.
Ужасная душегубка
НЕ АЙС!
Бесполезная игрушка
Отрицательный результат - тоже результат!
Противные комочки, запах железа
Такая хрень...
отвратительное качество продукции
очень упало качество
Может, на ком-то и секси, но на мне она скорее как Casual
Видали и лучше!
Абсолютно разочарован
НЕ ВЕРЮ!
не в восторге
Не рекомендуется для просмотра детям младше 12 лет
фильм ерунда полная
Безумно-невыгодный, но качественный картридж
Красивая пустышка
Деньговыжималовка
Лично мне не помогает
Пожалел о покупке
без них плохо, но с ними вообще можно убиться!
убожество! стыд и позор! фу!
есть и лучше
Плохо

Дешевая и ужасная
Не качественный звук
ИДИОТИЗМ И НАВЯЗЫВАНИЕ СТЕРЕОТИПОВ МОЛОДЕЖИ!
Матрица не ради матрицы.
Полнейшая гадость.
За такое обслуживание нужно как минимум сделать выговор
у моего ребенка от этого шампуня чешется голова
Может быть, на другом аппарате все по другому...но
это не является препаратом а просто пищевая добавка
Не оправдал ожидания
Не очень понравился
Паять не перепаять
На вид тонкий, но внутри ужасный
по-моему просто бесцветная жидкость непонятно для чего предназначенная
Ужасно
сопли...
Разочеровалась
Не понравился
Плохая мышка. Больше нечего не скажешь.
Лохотрон!
похоже на вареную сгущенку
нужно быть с ним очень осторожным,если ребёнок аллергик!
Плохое средство, не стоит и 5 копеек
Плохой дезодорант и лживая реклама
Ужасный крем!
не понятно что
Отель не для длительного прибывания.
Дешевые подгузники
ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ ЗАПАХ ВОТ ЦЕНА ЧИСТОТЫ
Пустая трата денег, на мой взгляд, набор игрушечный
Эгоизм по отношению кживотному.
Наш опыт с Pampers Premium Care Newborn
недоволен
Стала хуже
Это уже не гол а чушь какая-та !
Не столь качественный фотоаппарат
Проще некуда
Испортит аппетит
Не понравилось.
Немного некомфортно
УЖАСНО!
Меня разочаровала
Не рекомендую. Не понравилось!
от него у меня болит голова!
не подошёл
Туда я больше не ездок... Тез в Египте испоганил все что мог...
Слов нет, одни эмоции...
Прочтите и Вам не понадобится.
Не выполняет свою функцию. Зря потрачены деньги
Кошмар наяву, который хочется забыть...
Совсем не то, что хотела.
Не понравился!
Никому не рекомендую ехать.
Чайник Webber BE-542 из нержавеющей стали со свистком - полное... разочарование...
Нам не понравились
Ужасная модель
Вкусно но вредно!
Чушь какая то) совместили несовместимое...
Ужастные впечатления.
Больше покупать не буду
не понравились вообще
Не защищает от пота, можно использовать только для приятного запаха
Избитый сюжет
Впечатления отрицательные
абсолютначя пустая трата времени
Аутсайдер среди украинских операторов мобильной связи
мелкий обман
Полная чушь и плагиат!
Не согласен со Ждановым, а тем более - с отзывающимися!
отвратительный
Сплошной обман
Бесполезное средство
явно не для моих волос...
Ужасная каша, не советую никому!
Отель не для семей с детьми. Территория не большая.
Самая плохая в мире сковорода - металлолом!
Жосткий спорт!
Не покупайте!
Получила раздражение глаз, еле убрала каплями покраснение
доступная цена, но среднее качество
бесполезный препарат
Прочтите обязательно, и поймёте -выброшенные на ветер деньги,потраченное внимание!
медицинская байка не значит "литература"
Принимать при острой необходимости!
Дорого, долго, не соответствует разрекламированности.
Загадочно и странно
Кидалово
Зря выброшенные деньги((
И как у нас тогда ни чего не слиплось?
Не понравилось
не подошол
Жаль время и деньги.
Кошмар,а не коляска
Сетевуха - что еще сказать!
Китайский ширпотреб
Не торопитесь вестись на заманчивую рекламу
Ужас!
Больше вреда,чем пользы...
Вы еще верите в сказки о 3G?
не берите...
непорядочный сайт :)
не подошел никому из семьи
аквапарк под крышей
проще купить спирт...
Бываю там только по самой крайней необходимости

Поберегите зубы - эта экономия того не стоит
Не в восторге, мягко говоря.
"Ничто не берётся ниоткуда и не исчезает в никуда".

Мне не понравился
сушит кожу
Я уехал оттуда, расстроенный, злой и разочарованный!
Разочаровал
Загнивающий капитализм!
бесполезная вещь
уж лучше касторовое масло!
Красиво и недорого.
Ничего хорошего
Отвратительно
Опасно для здоровья ребенка
Черная и синяя Тоника и последствия для волос
не понравились
Ни какое
Очередной голивудский бред
"Компливит" Мама разочаровали
Совершенно не соответствует заявленным свойствам
не советовал бы
Не стят даже небольших денег
Ужас!
Наверное, таблетки хорошие, но мне абсолютно не подошли
Отель, не заслуживающий 5 звезд.
полная фигня
стало не вкусное
пансионат Ак Жол - ОЧЕНЬ ПЛОХОЙ СЕРВИС
Не спас даже эффект 4D
глупая игра стадо пробежная
Очень сухая.
Впечатление - жалко потраченных денег, не советую!
Хуже произведения я еще не читала
выбросила
не удобная крышка с дозатором
Тушь не стоит своей цены
Мастер классы оставляют желать лучшего
Прекрасный груз
Обман и в качестве и в предоставление услуг
Очередная банальщина от Голливуда.
Нормальный клуб с плохим управлением
Такого я еще не видела!
Просто " ФУ"
Мой первый и последний номер. Обойдусь и пушкой))
Хуже аквапарка не видела!
Главное не где, а с кем!
Не гонитесь за дешевизной!
Сайт принимает не всех!
Хуже не придумаешь
если нужно убить время
Скучнейший фильм с предсказуемым концом
Фильм не понравился
Разочаровалась в трусиках Непромокашка
Maria Nila I Care для сухих волос - не комильфо (+ ФОТО)
полностью разочарована
цена
на очень особенного любителя
ожидала лучшего эффекта
Некачественное шоу
не особо!
ужасный отель!
"Тонак" и никак иначе
Когда этот ужас перестанут показывать...
Сериал для сиделок
Хорош только для его владельцев
Просто полезная пища после лета!
Внешний фарс ресторана, ещё не говорит о том, что качество еды будет таким же!
Родригесу нужно забыть о шпионах :(
Устал от банальных комедий :(
Где то я уже видел подобный сюжет... :(
ВАС ОБМАНУТ А СПРОСИТЬ НЕСКОГО
Так и не смогла дочитать до конца.
жуткий отель!
Хозяйки, берегитесь!
Как мне не повезло с постельным бельем
Нет объема, нет силы.
отвратительная
разочаровалась в покупке.
Фильм одноразового просмотра
Ну, очень красивые цвета. Увы, облазит.
Никакое кофе...
я лжидала лучшего
Неопытный персонал. Ужасное обслуживание. Постоянные проблемы.
Нашему малышу не подошли
В контакте все без изменений...
разочарована
Развели как...
Burn- вред организму
Помогает слабенько.
не справляется со своими обязанностями
К сожалению, не помог.
такой же как все
Как маленькое черное платье помогло девушке маньяка побороть)))
Мне не нравится
разочарована
Плохая коляска
Зря выброшены деньги
Увы, но от рубцов и других косметических деффектов прапарат не помогае вообще.
Впечатление двойственное
Огромная пачка рекламы + пара пробников в качестве бонуса за зря потраченные деньги.
обворовали блииин
Не понравилась.
Зря потраченные деньги!
Мне не помог
Внимание! Поезд не предназначен для перевозки людей!
Банальный, предсказуемый фильм
Негативное
долгий нудный фильм
Безопасность отсутствует
больше не куплю
Никчёмная для меня вещь
италией там и не пахнет
Не тратьте на него денег.
разочарована
Мне не понравилось
Пластилин, из которого ничего нельзя слепить...
если бы знала сколько с ним проблем - не купила бы!
НЕ ВЗДУМАЙТЕ БРАТЬ ЭТУ ПОМОЙКУ
Раз на раз не приходится
И вы действительно думаете, что это хороший сервис?
Ужас!
Очень плохие таблетки для посудомойки
Дешевая подделка "Амвея" за достаточно высокую цену
кошмар
Первый канал не рекомендует использовать
не очень хорошая краска!
совсем не для меня...
разочарована
Совсем не понравилась
Деньги на ветер
не впечатлил
Пустая трата времени и денег.
Будьте внимательны! Не позволяйте себя обманывать!
Ужасный гель!
Зря потраченные деньги
Не очень понравилось!
Мой неудачный выбор(
Toshiba сдает, или как я убедился в этом сам.
тупо
Не зря назвали "олень МТС"
Завтра понесу на помойку!
Это просто вынос мозга
Быстро наполняются!
Склеивает ресницы!
для чего это показывать
Не понравилось
возмутительно
Хотели сделать как лучше, а получилось как всегда (видео)
Не очень!
Наинуднейшее зрелище
Не понравилась
Плохой крем
Гель для век- мое расстройство(((
Аллергийное пюре !
Категорически не понравился!
Действительно супершок(((
Запах - супер, чего не скажешь о всем остальном
Не знаю никого, кому бы он подошел.
Пельмешки, как насмешка...Не покупайте!
Низкосортный канал!
Категорически не понравились.
Неудачный эксперимент
Отличный развод
очень отрицательное впечатление
ничего ужасного кроме моря, и ничего хорошего вообще :)
Развод от МТС.
Может быть опасно для здоровья!
Любите неожиданности - тогда Palette!
Ни то - ни се!
Дорогое удовольствие
Однажди попробовла и не стала бы рекомендовать его
Фильм не заслуживает внимания.
Плохой плеер!
Неуютное место, хамское отношение персонала!
не понравилось =(
Жесть в чистом виде
Крем "Бесконечность помощи" мне не помог
Внешний вид обманчив.
сначала очень обрадовалась
Оскорблена
Создают эффект обмана
не понравился
Выброшенные деньги...
Разочарование, мелкое мошеничество
Очень осторожно использовать, моя мама умерла после лечения им!
Не лечение, а мучение:)
Известная марка, а результата…
Неплохая игра, но могла быть и лучше.
А Вы верите в темозащиту?
Не действует!
Не очень...
бесполезная трата денег.
Реклама врет.
волосы после мытья становяться жирными
плохо налажена работа с клиентами
Так себе
Не очень, но могло бы быть и лучше...
скучно, нудно, натянуто
Отдых в отели WOW
Не всё то золото,что блестит.
Выводит разве, что деньги в кошельке
Да здравствует плагиат
Хуже связи не бывает
Отличная замануха, а на самом деле развод на деньги.
Чрезвычайно вонючее кино
Никакого эффекта.
Ухудшает ситуацию еще больше
Хуже не придумаешь
почти 0% перпеплаты
«Универсальное» вымогательство
Все больше наглеют
Больно, с последствиями для здоровья и внешности.
Никогда больше не куплю
Это средство не стоит своих денег!
Неудобный в использовании
Какое время - такие и идолы.
Чистила внутренние органы, а прочистились мозги.
Тихий ужас
Доктор показал себя с плохой стороны
полная ерунда
не тратьте своё время на этот фильм
Плохое качество
Одно название
Громкий ужас
не совсем то,что я ожидала.
С ним надо быть осторожным!
Лекарство старого поколения
Сплошное разочарование.
Дешево и только.
УЖАС!
Ожидания не оправдались
Машина для гномиков.
выкидывайте щеточку сразу!
Жалко потерянного времени
В ожидании чуда...
мне не понравились
сплошной обман:)
Не лечит, а калечит.
Очень сушит кожу.
пустая трата денег
НЕ ОЧЕНЬ! СРАЗУ ЯСНО КИТАЙ!
СКАЖЕНИЙ КРЕМ =)
Пустая трата времени
Скажем этому крему нет! =)
Удалить ненавистные волосы на теле с помощью крема "Touch me"
Фильм "Похороненная 2" полная ерунда
ужас
очередное разочарование...
Прощай, Рок - привет, попса - прощайте, фанаты
Вторая Санта Барбара
Какая гадость.
это не тоник, а ужас...
хуже этого сериала еще не видела...
не для жирной кожи
Телефоны флай - полная ерунда.
никакого эффекта, напрасная трата денег
нам не подошли
УЖАС! ОТВРАТИТЕЛЬНО! КОШМАР!
липкая кожа после употребления

Вроде и не попса,но и не рэп...
Пахнет, но липнет
Не очень мягко говоря...
!Через Групон магазин сбывает бракованный товар!
Замануха, обман, лохотрон.
таких денег не стоит!
Абсолютно бесполезная вещь, зря потраченные деньги
Самый ужасный экономный вариант!
Неплохой файлообменник
И даже в цирк ходить не надо.
Не восстанавливает
жуть а не детская смесь
С нетерпением жду нового номера
Зря выброшеные деньги.
Все плохо...
не за что не куплю больше.
Жалкая копия с с плохой режисурой!
А прекрасна ли Серафима? Что бы ответил А.П.Чехов?
очень не удобное автокресло!
Фильм "Беременный" разочаровал.
обычная стиралка за необычные деньги
У разбитого корыта
Ужасное качество
нет уж, спасибо
Я бы не советовала б,очень много минусов.
Перебор.
Да ну на...
воровство
Не рекомендую ни в коем случае. Во время съёма насадок можно сломать все ногти.
Мне этот мусс не понравился.
бессмысленная трата денег
Помада не понравилась, не стойкая.
Жесткое средство в неудобной упаковке.
Скажу спиралям "НЕТ"!
смотреть невозможно...
Очень толстые!
модный, но совершенно не точный!
вкус прогорклого масла
А для моего ребенка не подошли
Не очень удачный фильм...
Для волос с хорошим пигментом - абсолютно бесполезная вещь
Не очень хорощий сюжет, все это было...
совсем не скорая "экспресс-почта"
Жалею что купил!
УЖАС
не выдержала и 4-х месяцев
Ну где ж ты, отличный и недорогой лосьон, для снятия макияжа с глаз!
мне не понравился
Мусор, мусор, мусор.
Отлично растворяет жир и экономичен
Так себе
"Ноль"эффекта...
Ожидаемого эффекта не дождалась...
ожидала большего от этого средства
красиво упакованы и только
Никакого эффекта
Не качественная техника
Плохая тушь.
До потребителей дела нет.
9 месяцев ждать и так разочароваться!(
Воспоминания остались в основном плохие!
Нам не помогло
Только для тех у кого три тонкие волосины на всем теле
Неприятный крем с минимальнымэффектом
Будьте с ней осторожны! Не советую
Не в восторге...
раньше было вкусное, сейчас - нет
Легкий, недорогой, но не вполне удобный
полная фигня
Чего в них только нету
Бабушка начала сдавать...
Лучше не связываться
Скупой платит дважды
УЖОС
Ужасные подгузники.
Больше ни за что не куплю!
подошёл для мытья кошачьего лотка
Отвратительно
Полнейшее разочарование
хороший обман
Нам не нравится
Нетбук Packard Bell Dot SE не очень
Дешево и сердито
Вообще неочень...
Авто требует доработки!
БАД для детского иммунитета "ВИТАМАМА"
Нет инструкции на русском языке!
бесполезный пискун
Нам не подошли
стандартное кафе, ничего орегинального
не понравилась совсем!
Ерунда, а не маска. Эффекта - 0!
Отличная краска, если бы не одно НО...
ужасно гадкий запах!
Не понравилось обслуживание
Посмотреть один раз.
Самое лучшее место для катания на коньках, роликах, лодках... но шумное
не очень хороший
так себе
химия по "привлекательной цене"
Прошу Вас, не покупайте этот продукт! =(
Вообще смотреть можно некоторые передачи и фильмы в стиле ретро кажет по всей России.
Это не фотоаппарат, это милая игрушка.
Туалетная вода - там ей и место.
Не советую категорически
Вычурный неизбитый сюжет, но фильм противно смотреть
Плохо
Металлический монстр для волос! Отдам в хорошие руки...если кому-н. надо
при крайней необходимости можно сходить
Такую вонь за такие деньги больше терпеть на собираюсь
И зачем мы туда пошли!(
Отвратительная тушь.
чужие волосы среди моих вызывают противоречивые чувства
Удивляюсь, как вообще не забила на слингоношение.
Недостойна нашего великого города
Испорченный праздник
жаль потраченных денег
Было хорошее впечатление до первого использования
Относитесь к людям так, как людям, а не скотам!
Не книга, а нудистика
Одна из моих самых несуразных покупок :)
очччень плохое качество! не советую.
мне не помогло- и это еще легко сказано
Не очень хороший магазин.
разочарована
приятный эффект, но не более...
Очень странное кино
плохой шампунь для детей!
плохое впечатление
сайт полный лохотрон! создателей таких сайтов нужно очень сильно наказывать!
Восторга мало
средний порошок
отвратительный...
Это шоу на рекламе больше заработало, чем на зрительских просмотрах
Курить чай вкуснее и крепче
полная лажа
Смешно но не впечатлил
Деньги на ветер

«Уж сколько раз твердили миру…»
И все таки цена имеет значение!
Обслуживанием осталась недовольна
Отель не соответствует 4*.Никогда не посоветую его свои друзьям.У Отеля больше минусов, чем плюсов.
Глючный и радио нет
фильм на раз
не очень понравилась.
Кофе для похудения? никогда!
не помог
обман
Дешевка и ничего более
Ничего хорошего я тут не услышал...
Больше туда ни ногой!
Совершенно не помогает.
Непонятно.
Черная-черная книга.
Барахло,не смывает!
Больше не куплю
Ожидала большего отбеливания!
Лучшее в нем - только цена
обувь так себе
Взрыв мозга
Плохой квас
Плохая резина за соответствующие деньги.
Гадость!
Ожидала лучшего эффекта ... :(
еда - платная, багаж тоже надо платить, туалет пока бесплатный...
Зря потраченные деньги и время.
Мерзенький образец американской культуры
не очень
История одной карьеристки.
Совок
Лучше в рот не брать!
Ужасный антиперспирант!
Красивая территория - единственный плюс
Разочарование
Порошок Е 2в1 мне не надо
деньги на ветер
голодное стадо пойдет на любой луг, даже если он растет на кладбище
Не ухаживает за кожей, а раздражает!
Обман в красивой упаковке
дрянь сырая
Недоработана! Ужасно недоработана!
пришлось быть два раза - многовато
Природа - красива, люди не впечатлили
ПОЛНАЯ ЕРУНДА И ОБМАН!
дешевая, но некачественная продукция
отвратительная работа представителя туроператора
Низкая степень защиты. Управление из командной строки. Простая и удобная настройка антивируса.
Кошмарный запах.
Не "Айс"
Лучше жить в палатке!
Каша не очень хорошего качества
Не понравился
Очень непрактичная покупка
Качество услуг оставляет желать лучшего...
Не понравилась ни мне, ни ребёнку.
сеть магазинов "Ценр обувь"
Спасает только первые 2 мес, после только повышает углеводы
Качество низкое - цены высокие
"Съедает" все-и грязь с ржавчиной и эмаль(((
Плохая игра актеров
Плохо распрямляет
Скорее всего бесполезен
Плохой лак
хоть и по записи-еще не факт, что примут во время
кошмар
Фильм не о чем.
Новый заказ, и полное разочарование
Необыкновенно ужасный фильм
Качество обслуживания желает лучшего
Неужели это ОНИ?
Низкая цена - низкое качество.
очень плохо
мерзкий вкус, крупные хлопья
Плохой крем.
ужасные семечки
Никакого эффекта и противный запах!
Ужасные
Не в коем случае, только не эти.
Бесполезное средство
Ожидал большего
без укладки на голове "праздник"
Уже не то
Тусклые фото, теряют заказы, брак не признают
Очень разочаровалась.
Неудачныи фильм
не советую!
фильм оставляет желать лучшего
Слабенькая вебка!
Необычно,неудобно
Не сказала бы что очень интересно но полезную информацию найти можно, смотря что кому нравиться.
нуднятина
Не понравился. Так что пока остаюсь верна Рексоне Кристэл.
Очень расстроена
не ожидала такого...
Удобно и недолговечно!
Многообещающий корейский бренд себя не оправдал
Приятный аромат, ну и всё, пожалуй...
Ни чего хорошего
Чудоагрегат за баснословные деньги!
купила накладные ресницы - купила неестественность!
иллюзия объема
отвратительно!
ужасный эффект
бесполезное средство!
Бывало и лучше...
не люблю
Как простая эмульсия для загара испортила мой отпуск.
Шампунь не оправдал надежд! Волосы изменились, но в худшую сторону((
отрицательное
Отвратительные ОК: я стала толще на 9 кг и полностью пропало желание!
красивый тюбик!
Хорошо, что пронесло! Принимайте с осторожностью, девочки!
Сомнительное приобретение для дома
Как для снятия лака - не куплю.
Лучше вообще не покупать...
больше никогда не куплю изделия этой фирмы!
Настроение от посещения испорчено.Больше я туда никогда не пойду.
Мне не понравился
Отвратительная страховая компания
некачественные
приманка для комаров. лишь после укуса они умирают!
Ни за что не куплю.
Велосипед нам подарили крестные на годик,сама ни за что не купила бы его!
средне
неточное измерение, дешевые
Пустая трата денег
В принципе соки марки Агуша нам нравятся.
нам не подошли
Машина не очень
Не соответствует описанию
Десятка автомобиль для города
Не долго развлекала ребенка.
жуть
Безвкусица, позорящая мой город!
Как это можно одеть ребёнку?
Отель для тех,кто не заморачивается по сервису, кому нужно минимум удобства.
В принципе не могут улучшать зрение)))
Дезодорант не оставил хорошего впечатления, можно выбрать и лучше.
поддельная посуда крайне сомнительного качества
проигрывает в сравнении с другими средствами
Ужас
Волосы после использования, выглядят как мочалка!
Покупка разочаровала
Не нравится!
Картинка хорошая, а смысл оставляет желать лучшего.
В этот ресторан я перестала ходить!
шоу не дотягивает до американского уровня!
Непрекращающийся проект
До центра не дотягивает
фотошоп
Разочаровал.
Мне не понравился.
на хороший сюжет фантазии не хватило
ожидала лучшего
Мне не помог
Помогает снять воспалительный процесс с суставов.
Велик так себе.
Не стоит брать
Лихое время
Удобная гипоаллергенная натуральная подушечка
Совершенно не пенится.
сначало понравился, а потом ...
не понравился состав: пальмовое масло!
Сказочная история нереалистично снятая, бесит!
Банк не соответствующий своему статусу
Самый ужасный центр в котором я была
Низкое качество
Обратный эффект или шампунь для выпадения волос!
Не все то ХОРОШО, что дорого!
Крем сушит, забивает поры, и плохо держится.
Не понимаю,как этот бред можно читать!
Не понравилось
Разочарование
«Спарк» обманывает! Их «Апельсин» - гнилой!
Прочтите отзыв и больше никогда не купите такого рода чай!
кУпите для того,чтобы потом выбросить!
стало менее удобно работать, чем в прежней версии.
нужно было назвать ее тостером
Попытка обмануть природу не увенчалась успехом
жуть
Хуже ЭТОГО только "Зелёный слоник"
Прошлый век
Негативное
Совсем не понравилась
Помогает ухаживать за моими рыбками!
дорогой дезодорант не очень хорошего качества
не советую отдыхать в этом отеле
больше с этим туроператором путешествовать не буду
Хоть и цены тут самые дешевые но качество товаров и обслуживание гораздо хуже!
Без вкусное, Отдаленно напоминает мясо.
Ужас
Теперь силиконовые формы я обхожу стороной
приятный запах да и только. но седину не закрашивает

Напыщеный самолюб и выскочка
Бесплатный цирк!
Гуф умер
Туризм, не более
не понравилось
ужасные подгузники
Действительно, бредовый фильм!
Муторное впечатление
Вызывают покраснение на лице у ребенка и у мамы
будьте осторожны!
Очень огорчен! В детстве казалось можно в нее играть вечно. Игра пустышка...
Из разряда Зуко, Юппи и Инвайт или подделка
Врятли фильм найдет своих поклонников!
АнаХерон!
Фэнтезийная Санта-Барбара
Вместо иммунала пейте настойку эхинацеи. Это в 6 раз дешевле, а эффект тот же!
Меня бросало в дрожь от такой нелепой игры
осторожнее с покупками на Biglion
Книга, может быть и полезна, если вам удасться попробовать все её рецепты
одним словом "развод"
Машина мне не понравилась
разочарована в марке Garnier
Нулевой результат.
эффекта ноль
Средней паршивости, хотя считается четырехзвездочным.
просто ужас
Лучше покупать обычный пластилин и наслаждаться творчеством
полнейший отстой
не коляска, а танк на колесах
больше никогда не куплю
Захватывающая зоофилия!
Компактный сенсорный телефон.
Отличное средство +5
мне не подошел
Бесполезная вещь!
Может и неплохой, но не мой
Мои страшные сны ...
Некачественная
Не очень понравился
Обслуживание - хуже нет!
Для любителей травы.
негативно-удрученное
Не понравился
Полный абсурд
не впечатлили, потерянное время(((.
Не качественное исполнение за достаточно не скромную сумму(Китай против всей Европпы)
Сериал не понравился. Раньше было прикольнее, смешнее и актеры были лучше. .
Неплохое предложение, но только когда совсем нет денег!
Мое общее впечатление от этой фирмы крайне негативное.
полное разочарование...деньги выброшенные на ветер...
некачественная, хрупкая.
Раньше были лучше
Крем отвратительный
Не довольна!
не понравился
полная ерунда
Ушла былая слава шикарного ресторана, остался лишь унылый пафос…
не нравится вообще
Как я и думала - разочарование...
Выброс денег.
Не понравилось
не советую ходить...
Заявленного эффекта Ноль!
Слишком толстые
Я была весьма разочарована, потому что ждала многого, все говорили Европа это круто
Один из самых худших отелей, где я когда либо была.
Полный беспредел!
С переменным успехом
Жалкое зрелище
Впечатление мое о наушниках - неудовлетворительное!
Впинципе не плохие
провал фильма неизбежен
спортивная обувь - хуже не бывает
Никакого эффекта
Разочарование!
Остров г*вна
Берегите волосы с молоду! Мой печальный опыт
Надежно, но хлопотно.
больше покупать не буду, не понравился
Такое ощущение, что после лечения стало только хуже
отвратительная передача
Плохой продукт.
Туповатый фильм.
Самый популярный напиток.
градусник электронный
Из чего сделаны пельмени?
ужас от педиатров!
Препарат не является абсолютно безопасным средством
Родильный дом в г. Кузнецке
Красивые подгузники и только...
Не вкусно
Орифлейм - чушь полная
Гадость! Это уже не шоколад!
Интересный дизайн внешнего вида
Приятное на первый взгляд, но вызвало аллергию!
Так себе
не совсем то что хочется видеть утром
Пудра не оправдала моих надежд
Фу, силиконовая пленка.
Сначало было классно
Боюсь вспоминать этот кошмар)))
Титаник 2 - жалкое подобие легендарного фильма
В этом месте есть все.
модель не понравилась
Не верьте, ОЛЕНИ НЕ ЛЕТАЮТ!
Не стоит брать этот телефон
Заработать можно... но копейки
Удушистая вода
Полнейший лохотрон
Оно того не стоит
Отвратительная игра.
А мне не понравилось.
При выборе ресторана на этот не обращу внимание.
Я огорчена
Таблетки для сна, а не против аллергии
Будьте осторожны!
не удобен в использовании
Ужаснейшая коляска!
Противные - препротивные.
мульт впровале!
Еле-еле впихнула ребенка!
Не понравились
Раздражающий, предсказуемый, совсем не триллер
не очень
Для кого-то он стал домом!
Фильм ужасен в прямом смысле...спецэффектами не замажешь...
неудобная. даю совет как выбирать.
Совок и рейдерство
слезились глаза - что туда только напихали?
Омолаживают? Нет!
сплошное расстройство
С garnier111 можно добиться не платинового блонда , а седой цвет как у бабулек!
тихий ужас
Цвета супер! но страшно пользоваться не зная состава и не имея гарантий.
выбросила...
опасен!
Ужас. Глаза режет
Туалетная вода не очень стойкая
категорически негативное
Как-то эффекта не почувствовалось!
Возможно я чего-то не понимаю.
Эти щипцы не дают желаемого результата
очень плохое обслуживание
Качество не соответствует цене
Сказка о некачественном продукте
@&*%#!
Аллергики - будьте осторожны!
Я РАЗОЧАРОВАЛАСЬ!
так и думала, что ничего хорошего от нее ждать не придется
Веб-камера можно отнести к категории купил, и выбросил!
Здесь мой ребенок заработал свои ВТОРЫЕ живые ДЕНЬГИ и не только
Непонятно за что берут деньги!
Ужасная смесь, моментально появился диатез
Купили,только потому,что рекомендовал врач,но снизить вес не получилось
Пластилин из пенопласта!
Ярко не светит и в удобстве замечена не была
Хороший ассортимент товара, неплохие цены, плохой сервис.
И с каждым годом зрителя имеют все откровеннее и откровеннее
результат огорчил
Зря потраченное время.
Не помог.
Дефект выявлен в процессе носки!
Первое впечатление - обманчиво.
Разочаровал меня
Жуть
Возможно мы едим не печень, а результат цироза печени
Самое кислое яблоко из всех...
Впечатления от посещения мюзикла в Москве 27 Октября 2011 года
Бесплатно ставят чёрные пломбы выпадающие через 2 недели
бесполезное средство
Ничего общего с кино
Мёртвому припарка...
Больше никогда не куплю!
Смесь с повышенным образованием пены,выпадение какого то осадка
это самая отвратительная организация.
Самые ужасные, которые когда-либо видела
горшок не для мальчишек!
Не понятно за что берут деньги
не пригодился
Просто ужас!
Ужасный отель
плохо
телефон быстро стал глючить,может брак?)
тягомотина с потугой на то чтобы называться криминальным фильмом
пустая трата денег(если есть возможность проводного интернета)
неудобное сидение
Испытала разочарование. Запах распространяется не дальше метра.
Не понравился
Никогда не покупайте!
Полнейшая ерунда!
не советую
Мошенники
заказывать только если не боитесь умереть с голоду
Не покупайте!
Санта Барбара отдыхает
не помогает
жуткое место
Больше такой "радости" мне не надо!
Негативное
Не для всех
В принципе нормальный банк, но я вряд ли воспользуюсь его услугами еще раз
Еще один женский отзыв: Худшее от Либресс.
Отвратительное послевкусие
неужели это считается шедевром современной украинской литературы?
Сплошное разочарование!
развод
Ожидал большего если честно
разочаровалась
Без ногтей баночку не откроете.
Mystery MMD-985 не поражает своей надёжностью
Не понравилось
И купила, а выбросить жалко!
Этот запах долго не выветривается
Чуда не произошло
Совершенно бесполезное средство
неэффективное дорогое средство
не пойму почему много хороших отзывов маска ужасная!
Вызывает аллергию и не у меня одной.
Разочарование от покупки
Пахнет хорошо и пенется тоже, но все равно не советую!
100 миллилитров "супер" геля.
все так хвалят, а мне совсем не понравился.
Жизнь слишком коротка, чтобы пить плохое вино
Позор администрации города Видное.
А красит ли?...
Не очень
Плохо
Никакого эффекта, не тратьте деньги зря
Держитесь от нее подальше
Походят не всем, много побочных эффектов.
Не так безобиден, как говорят врачи...
купите лучше настой травы эхинацеи пурпурной
За такую цену можно купить клей другой марки, лучшего качества.
А есть ли эффект?
Не нужная вещь.
Хуже комбинезона не придумаешь!
хуже корма нет
Будьте осторожны-оно не всем подходит!
не знала, что "кота в сапогах" могут так унизить...
на вкус и цвет товарища нет
Отрицательный отзыв
Продукт вызывает большие сомнения, плохой вкус
Разочаровал
не тратьте время на просмотр
Капец.
красивый дизайн,а качество паршивое
Мне не понравился
отрицательное
Зря потраченные деньги и время
Mystery это не серьёзно
Не зеркало, а насмешка над клиентами (фото подтверждают)
Противозачаточное средство с побочными действиями
Лак - однодневка.
Лицо не в восторге... мягко говоря.
Плохо впитывается, стягивает кожу.
не впечетляет...
Неудачный фильм про чудо
Мерзкий рис, хоть в целом об "Ашане" я хорошего мнения.
Сам не захочешь - ни что не поможет
Пародия на столик
Неудовлетворительное
Мне не повезло. Аллергия
Рефлексотерапия,иглоукалывание,акупунктура
отлично
Единственный в нем плюс,это запах.
Банальный сюжет.
Игра хороша,но ещё не готова у массовому выпуску.Ждите пол года на исправление глюков.
Пресно... не понравилось... скучно
Псевдодокументальный фильм
Обманутые надежды и грусть-тоска.
До конца его не додумали
Ужасный лак!
Не подошло! Очень жаль.Задумка хорошая.
Не очень качественно и не очень дёшево
удовлетворительное качество
не стоит внимания
Жидкий и пропадает на коже.
Содержит опасные Е-добавки
Своему сыну никогда не куплю
чуда не произошло...
"Не гонялся бы ты, поп, за дешевизной"...
деньги-на ветер
хотите жирные волосы, они у вас будут!
После просмотра сжечь
Осталась недовольна этим санаторием.
Ужастик а не телеф.
Не тратьте напрасно деньги!
Нге впечатлила
Ну, просто нет слов! ФОТО
Ну и зачем это надо было снимать?
Не в восторге
Лучше родить тройню естественным путем,чем одного с помощью кесарева сечения.
Лучше гнать, чем быть гонимым!
Не плохие , но не очень с ними удобно
Пиво- зло.
Не рекомендую данный сервис для заказчиков
не подходит для первого этапа приучения
Ужас.
Впечатление среднее
Сплошная химия!
Большое разочарование
Неэффективное средство
полное отсутствие клиентоориентированности
так себе телефон
Мой возмутительный опыт с Asos
Анкетка - сайт для тех, кто любит отвечать на вопросы
Когда купила, была очень довольна, но ровно 3 месяца...
Низкое качество цветопередачи, дефекты печати
Сходила в магазин
Телефон навигатор
Дорого и ни за что
не очень нравится
всегда прибавляют лишнии вес
Пойду, повешусь
Даже при очень длительном использовании эффективность никакая...
Громоздкий пылесос
Марка канула в лету
Вся проблема в кнопке.
Не понравилась вообще
ожидала совсем другое
Заманчивый блеск глянца каталога...
Бездарность.
подкупает дешевизной
Фильм не о чём.
Редкостная дрянь...
Плохо наливают
Очередной выкидыш голливуда.
сюжет убогий, игра актеров ужасная
Зря потратила деньги
Сама больше не возьму и вам не советую!
уродливый хлам!
у бычка есть вымя - по-моему этим уже все сказано!
4 года не могу допить бутылку так "вкусно"
Негативное
Вы капали Називин? Ну значит вы не лечились...
Может, соседке и помогает, но мне точно нет!
Близкий "родственник" "Летящей ласточки"...
скучный фильм
Смешная пародия на шоу Топ-модель по-американски!
Скучный
Ужасный запах рыбы
Качество обслуживания - ужас, работают на имени отличного мастера, хотя он оттуда ушел
Не ходите в поликлинику и будете здоровы Вы и Ваш ребенок.
Ненадёжна
Мегафон интернет - кидалово...
Пар пахнет пласмассой.
Гормональные таблетки: пить или не пить?
Quelle? Спасибо, не надо…
Отличный подарок вашему...врагу
Много пены из ничего
смотреть нельзя
Склеивает кончики волос, не увлажняет
испортили таки сказку
НАДО УВАЖАТЬ КЛИЕНТОВ!
не помогает, может он только для профилактики
Вообще не впечатлил.
никакой защиты
Очередное разочарование
вонючее нечто
Если вам надоела старая ванна используйте Cillit Bang ! Придется покупать новую.
Бесполезная трата денег, только в помойку!
Телефон среднего качества.
Мнение более склонно к отрицательному
Не особо впечатлил
Не тратьте деньги и время на этот фильм.
C таблетками Ксеникал,туалет становится как минимум вашим лучшим другом.
Нам не подошли
неудобные!
Нет даже намека на объем(((
почему всегда Лохо(трон)? этот можно назвать ЛохоПодиумом
Полное разочарование
Не тратьте свое время зря!
Эффекта нет
Больше не купим
оставляет желать лучшего
Магазин на 2 с +.
второй раз точно не куплю.
Могла бы быть неплохой, но...
этот крем покупать не стоит
Совсем не понравился
оочень тяжелое зрелище!
Пожалела о покупке.
Смесь горькая, ребенок ее есть не стал
Средняя цена - Низкое качество.
Купили-желеем!
Автомобиль из прошлого века
Ни за что там не буду справлять свое день рождения
Ужасное авто
не очень то рада такому приобретению
Посоветовали,но я осталась недовольна.
Дезодорант, не антиперсперант!
Плохие, мне не понравились
Симпотичный грызунчик, но не для детей...
Плохая коляска!
Никаких изменений вообще!
Моло кому подходит
Гол 3 или "нет...такой футбол нам не нужен!"
Наивная философия наивного государства!
Хорошая защита , но не для сухой кожи.
Я не кому не советую BonPrix!
Не понраивлась, волосы тусклые и не расчесываются
не советую
Некачественный набор
Не советую!
Боремся с прыщами
У меня от него голова чешется(
неточные показания
так себе.
Это моя последняя покупка здесь
НЕ покупайте ни за что!
Посредственный результат
Не подошли
Не понравился фильм
Качество желает лучшего.
отвратительно
Картофельные чипсы Lays вкусно, но не полезно
Не понравилась пудра: легкое покрытие и минеральное масло в составе :(
Акция - красная икра с гвоздями по цене 119 руб.
Не супер эффективное средство.
Ничего хорошего!
унылая резервация
Концерт Земфиры в Минске 09.09.2010 г. - выброшенные деньги
ужасная тушь
не оправдал мои ожидания.
не понравился
Ничего особенного
полный отстой
Тальк, а не тени.
Люди, проходите мимо этой модели!
не соответствует назначению
Грандиозный обман!
Сильно разочаровала
Пора закрывать
Приятный запах,эффект после скрабирования-нулевой.
Ах...где мои 15 лет?Может бы и понравился фильм.
Скорее для маленьких детей, они наверняка напугаются
Не ожидала
Жемчужный блонд
Плюс 5 кг за 2 месяца и постоянная депрессия
В конце сентября там делать нечего!
Ужасное качество. Впустую потраченные деньги.
Хамское отношение к клиентам
А пятно и ныне там...
Дорог и небезопасен
Не пользуйтесь в нашем городе этим такси, по возможности
Не эффективен,а наоборот добавил лишних проблем с кожей лица.
Ничего особенного
в ужасе
Не понравился
Не понравились
Ни защиты, ни питания((
Мерзко, противно
никому не советую
Как заплатил-так и доехал !
С виду красивый, но на точность температуры обманчивый!
Проще фанфуриком спирта освежиться.
Чисто русская классика
Работает ужасно
ужасные тени
Полная ерунда
Ужасный оператор, почти мошенники
Хотели как лучше, а вышло...
Ужас одним словом
Надёжность на нуле...
Увлажняющий шампунь для сухих , ломких волос
не понравилось вообще, не куплю больше
отрицательное вводящее в заблуждение
Чепуха
Хуже некуда!
Запах классный, а масло прогорклое
как-то не очень
Разные впечатления
Соль - белая смерть.
Очередное разочарование из Китая
Пачкает волосы
испорченный вечер
Может и было когда-то правдой))
Не выдержало схватки с 2 летним ребенком!
Цветок дьявола
«Блокбастер» от КамедиКлаб
Не тратьте деньги зря
Отвратительный магазин
Разачарована.
плохой корм
Красивый первые несколько месяцев
давно не портили нервы? - подключитесь к Solo!
Продукция из бумаги со знаком кожи!
обо всем и ни о чем
не в восторге
пудра УЖАСНО ПАХНЕТ!
Отвратительный магазин
Очень недовольна лишними навязанными услугами!
Мясные и куриные продукты из «Седьмой Континент»
Разочарован
Не лучше ртутного
Не верьте рекламе!
Жалкое зрелище
Несмешное совсем.
Порочащий основы семьи сериал.
слишком дорого для такого качества
Грубые нарушения прав потребителей!
несоответствие цены качеству услуг
Не ужели здоровая попка малыша не дороже красивых рекламных лозунгов!
Разочаровалась...
Одна из самых плохих картин Тараннтино и Родригеса
Гель мне не понравился
Его приобретение - самая большая ошибка за полгода.
не советую
Последователь великого Кубика Рубика.
Совет от представителя Эйвон-Лучше сходите в спа-салон на обёртывание
Яркая и необычная коляска
Самая ожидаемая игра года
Сплошнои разврат.
Выброшенные деньги
мировампиризм
не удобная
больше такой не куплю!
Не советую
Официальный дилер Nissan в Екатеринбурге (Низкое качество)
это интересно
Контора для обезжиривания пассажиров.
Дизайн порадовал, функционал огорчил
Прощай -здоровая эмаль...
Отвратительный фильм
500 рублей коту под хвост
"Правдолюбцы" и "ниспровергатели"
Плохой обогреватель
Тысяча первый сравнительно честный способ отъемы денег у населения государством
а у меня грустная история
наращивание ногтей это ужас
для моей семьи не подошёл
ничего кроме цены хорошего не нашла
Нужная вещь, но есть претензии
И зачем поверила рекламе?
Деревянный МФУ - назад в прошлое
Постоянно отсутствует куча товара по каталогу.
мне очень не понравился
отвратительное качество
Ужасное средство для наращивания ногтей
Хороший обогреватель для любого помещения
После долгого перерыва я была в шоке
выколите мне глаза
УЖаС!
Граждане, остерегайтесь хамства!
толку от него никакого
Фуфельные салфетки - УШАСТЫЙ НЯНЬ!
сначала плохо красит, потом отлично защищает
"Творить" таким тестом проблематично
В самой помаде ничего особенного нет,кроме очень неприятного запаха
Выкинуть жалко и подарить стыдно.
Мерзкий и неинтересный фильм.
МФУ с характером
не читали - не смотрите
пустая трата денег
Разочарована, вообще ни какого эффекта по сравнению с гелем этой же фирмы!
Я разочарована
шоу на любителя.
неужели кому-то это нравится?
А главное дешево...
И пусть весь мир задохнется
Back in USSR
Не лучший спектакль на котором я была(((
Не понравилась.
Камеди клаб для меня умер
Дачный автомобиль
Просто кошмар какой-то
Главный минус микроволновок - вред здоровью!
ожидала большего
не понравилось!
не очень хорошая пудра
Бред сумасшедшего в красках
Увлаженный порошок для чистки ковров
Хороший дизайн но греется ужасно
Надежная защита от нежелательной беременности, НО...
Ничего особенного
не понравились мне подгузники.
Валентинов день
Мне не подошел
Город, которого нет...
"Детектор лжи"
Не понравился.
Итальянский вермут российского производства
Плохое отношение к покупателю...
Полное разочарование
Банк с некомпетентными сотрудниками.
По мне, так не очень.
Вкусно пахнет, но очень плохой гель для душа
далеко не самый удачный фильм.
Мое мнение
так себе
кино просто отвратительно
Дешевая японская поделка
Город денег и обмана
Хороший отель для молодоженов
Ужасные ватные палочки "Курносики"
Совсем не ново.
очень слабенькая машинка!
качество не прошло проверку временем
Разочаровал.
просто кредитка
Критика SE
В целом сериал не плохой.
Финский телефон
наитупейший мясной видос
Полное разочарование - не покупайте обувь этой марки
Отвратительный пылесос, дорогой и бесполезный
Чуть лучше дома2
не лучший выбор
Надежды не оправдались
Посмотрев отзывы - взял бесплатный буржуйский без рекламы.
Мультифрукт опошлился
Даже руки не помыть.
Бюджет для ребенка
Никому не советую!
Весьма посредственный утюг
а ведущий просто бесит
"Звезданутый" человек.
Ужас
Провал года
не очень радужные впечатления
Сначала расстроилась - потом привыкла...
красивая, но внутри с сюрпризами
Пустая трата денег
Клинское самое никудышнее пиво
Ужасный жирный крем
Только Джони спасет фильм
Ужасный телевизор
Не встречал хуже платного хостинга, чем Majordomo.ru
Ужасная вещь
Приехали!
Не оправдали доверия...
Хотели как лучше, вышло как всегда
И все-таки советские мультфильмы лучше.
Вот кто их придумал?
Не советую!
Просто выкинула деньги
100% пафоса
Все недостатки на лицо
Больше букв не значит - больше смысла
Никому бы не посоветовала её покупать
Выброшенные деньги на ветер
Дешевый порошок, плохо отстирывает
Энергетический напиток Ягуар .
Блендер Vitek VT1465.
Лучше не экспериментировать
Игра не очень
Очень странный макияж
Я ожидала другого.
Меня не порадовал
Метод экстренной контрацепции.
Дисбактериоз взамен сытости ребенка.
Советую поискать другой MP3
Странный родильный дом
За что такие деньги!
лучше не употреблять эту гадость
Заезженная пластинка!
вызывает привыкание...
Примитивная изюминка сюжета,пресные шутки
счастье бывает разным
Не станьте "счастливым" покупателем этих салфеток
Очередной обман.
Как мне оказали услугу
Затянутый, нудный, раздражительный.
Жаль потраченных денег...
Плохая стиральная машина.
Магазины косметики парфюмерии и аксессуаров
Талдыкардинские плановые
Почти нет говядины, один жир!
какова эта коляска в эксплуатации...
гадость редкостная...
Не смей!
не самый лучший
Не понраилось!
Надоела уже всем!
Бедные я, коврик и пылесосы
Самый худший крем для лица.
Поцелуй дождя мне не понравился
Гадость!
Только зря потратила деньги...
Не очень впечатлило
Страхование ОСАГО. Я очень недоволен (
Разочарование в капсулах
Деньги на ветер (лично для меня)
жутко. не понравилось
Не помогает!Нет результата ни в начале использования не, ближе к ночи)))
Не получилось нормальной мелировки
Джонсон Беби -Лаванда- кошмар!
Лучше уж совсем без тонального крема, чем с этим!
Никому не советую
Такие салоны позорят производителя Nokia.
Качество никуда!
Связь МТС и ее качество
Дорого и не помогает!
Деньги на ветер
Шампунь от которого чешется голова.
Не оправдала моих надежд((
Не стоит тратить деньги на покупку данного аромата- не стоит ни копейки!
И где же блёстки?
плохо
Домик с гостями
Ужас! Как такое можно смотреть?
Ожидала большего от книги
Влажные салфетки Bubchen
Результат может вас и не обрадовать
В этих играх и взрослый не сразу разберется...
Идея хорошая, вот бы еще без ошибок
История про тряпки
Не так хорош как о нем все говорят
Невкусные хлебцы...
Не больно и не эффективно
Веселенькие сапожки от китайских производителей
ужас
Ты можешь сам
ОСТОРОЖНО! Бывают бешенные
Отвратительный фильм
Тупая и примитивная попытка насмешить.
Новый альбом от LP- полное разочарование!
как источник приятного запаха - понравился, как крем - нет
Больше туда не пойду
Не стоит терять время
Примитивнейший фильм от гиперозабоченных авторов
Провайдер "ENTER" не выполняет свои обязательства.
Базирон АС: вся правда
силиконовая форма для выпечки (пригорает на смерть...)
Ужасная каша
"Убей его...отомсти за меня"
Среднего качества флэшка
и зачем я его смотрела...
Лучше сцеживать молоко руками
"Матирующий" лосьон с эффектом липкости
То, что не понравилось
Кому-то подходит, но точно не мне
Ужасно
Недавно я окрасила волосы крем-краской...
не в восторге
Мда...
Слишком хлипкие
Неудачное средство от Ушастого Няня! Для купания выберите что-нибудь другое!
Мертвому припарка
Бред
Не произвел впечатления, жалко потраченных денег
очень дорогая с кучей недостатков
Не понравились
Невероятно затянутый фильм
в этой туши я разочаровалась!
Мне кажется неспециалистов никогда не уважали? Или я ошибаюсь?
Деньги на ветер
не лучший канал
Фильм о скучных людях.
Ужасный шампунь
все недостатки в одном флаконе
Камушек в огород главного редактора
Взвести все за и против
Не оправдал возложенных надежд.
Плохой
Скупой платит дважды...
Глупая комедия.
не нравятся данные сигареты
Не ходите туда никогда!
Очень "сильное" средство для очищения кожи
Абсолютно бесполезная вещь
За такие деньги - обидно!
хуже среднего
Так хорошо начинал и так плохо кончил.
Не понравился совсем!
Осторожно! Не советую покупать.
Очень неудачная покупка
Неправильные сказки
Полный развод!
Тормозной.
Никакого эффекта я не заметила
Плохие, но бывает еще хуже.
Здесь кушать НЕ СОВЕТУЮ!
не оправдала ожиданий
Передача потерявшая себя с течением времени.
Так и не смогли помыться...
Очень эффективная, очень вредная!
не понравился фильм
Очень больно и не эффективно
Помогает на 10 минут!
С ним не худеешь, только вспотеешь и покроешься потницей и прыщиками
Плохой кофе
сильно выраженый запах
Ждала лучшего
Это просто тихий ужас...
Филль не впечатлил.
Сойдет для сельской местности
Полный ОТСТОЙ.
одна сплошная "серость" - на глазах и в душе
А был ли мальчик?
Очередная ерунда
выкинули деньги на ветер
Отвратительно
Отвратительное пюре с ужасным запахом и вкусом!
Наш ответ "Санта-Барбаре" ужасная программа
Эффективности НОЛЬ.
не советую!
Explay PN-990: китайская диверсия
Никакое такси...
Ожидания не оправдались
И не поели толком и не поболтали
Это не серьезно
Очень скучный фильм
Неудачная пародия на «11 друзей Оушена»
не оправдал ожиданий
Лучше и не связываться
Недешевый и совершенно бесполезный!
магазин"Перекрёсток"-обычный магазин
Похоже на идиотизм
обсыпало!
Ужасное средство
очень интересный факт! знают не многие(((
Очень тяжелый, лицо как маска!
Зачем вредить своему здоровью?
очень интересный факт! знают не многие(((
Грязный город, который всё-таки стоит увидеть!
Впечатление в общем не хорошее...
Фильм ни о чём. Абсолютно пустая трата времени и денег.
продукт сомнительного качества
Начали хорошо, а закончили как всегда
Не понравились вообще
не понравился
Ужасные подгузники.
телефон с телевизором
для меня покупка оказалась пустой тратой денег
Переход йоги на сугкбо физический уровень
От едкого запаха чуть не задохнулась!
отвратительные трусики
не понравилось!
а есть ли польза?
Жесткие просто нет слов...
такая гадость
Отстой!
Засыпает синий Зурбаган
Не читайте, чтоб не вляпаться!
очень вредно
Слабо
Худший интернет-магазин
такие подгузники мы больше не пробовали
Поставила крест на шампунях
В целом, не понравился
дорого, а эффект частичный
Сериал умер, реанимация уже не поможет
Нам совсем не помог
Музыка - местами странная
Не оправдывает ожиданий
Вызывает аллергию, ожог век, красивый дизайн и цвета.
Фильм ни о чем!
На здоровье, красоте они то и сыграли.
Игра без души
Ухаживающий ролик корректор- я жертва рекламы и деньги на ветер.
Лучше не покупать эту тушь
Бывают в жизни огорчения...
Худший крем, что я встречала.
Да уж...
Глупая и не нужная
Остались лишь воспоминания о качестве шоколада Alpen Gold, которое было лет 10 назад
отстой
«Фастфуд», который нас окружает.
Хороший но дорогой в обслуживание
Дорого, да мило, дёшево, да гнило!
Может я чего не понимаю...
Коммунисты атакуют США
Одно разочарование(
*стеклянные салфетки*
Отстойный фильм
Лохотрон
Гелевый Old Spice
Хуже этого нет ничего.
Бредовая молодежная комедия
Едреная жидкость для языка!
Хотите сохранить волосы? Выкидывайте!
Плохой фильм по отличной книге
средняя игра
Фильм стоило назвать "Покахонтас в синем цвете"
Дорого и неэффективно
экспортный вариант ваз 21051 1992 года
СКУКОТА!
Середнячковый российский фильм в жанре "фентези"
WTF?
Детская книга для взрослых. Скучнейшее чтиво.
Инет от Билайна - это катастрофа вселенского масштаба
Купила кашу Bebi Premium "Пшеница, яблоко, банан" в первый и последний раз!
Ребенку не понравилось
Вот и я стала жертвой рекламы
ужас!
Цена гораздо выше, чем кажется.
Затянутая тоска
Неудачная покупка(((
Не лучше не хуже!
Обещанную матовость не дает!
не совсем бесполезная вещь
Этот журнал утратил свой стиль, дух
Цвет есть, увлажнения нет
кровавая история ни о чем
чушь
А я вот против!
Нестойкий аромат
Отвратительный
Светошумовой эпилептический припадок
Сомнительный продукт без указания срока годности! Страшно давать ребёнку!
Химическое выпрямлене системой Hair Light
Неоправданные траты
не понравился
Курятник.
Маска для волос, не стоящая заплаченых денег
не стоит покупать ноутбуки toshiba
Джо Блэк: ложка меда в бочке дегтя.
Очень дорого и безрезультатно!
Подходит только для WC
Интернет стабильный
Автозагар Oriflame "Self tan body"
ерунда
Свечи ректальные - для чего нужны вообще?
не очень
Ужас
Зря приобрела
фильм не соответствует правде.
стойкая краска для волос
игрушка на один день
Погнался поп за дешевизной
Неблагодарное руководство
Кресло -пуф или мешок
Самый отстойный модем!
Книга, которую я не смог дочитать до конца
ужасные роды
Укорачивает жизнь
Фильм не о чем.
Ненужный и вымученный мультфильм.
Такой бредятины я давно не видела...
Маска с глиной, вряд ли содержащая глину...
Ни рыба, ни мясо...
Одинокий нелестный отзыв на Одиночество в сети
Такой вот дезодорант
Во что превратилось хорошее мыло?
просто ужас
некомпитентные сотрудкини.
Не быстро, не удобно...
Выброшенные деньги "на ветер"
Очень странный фильм!
дорогое, малоэффективное средство
Красивый цвет, неплохой вкус, но куча красителей!
Дёшево и сердито
Тени для век Орифлейм Veryme
Кратон: Картонное качество!
Никакого эффекта
Вообще не впечатляет!
Музыкальный горшок
Не самая лучшая из игр.
Отличная модель
Перси Джексон и похититель молний" (2010)
Не тратьте попусту время
Зубная паста себя не оправдала
вкусно, но вредно
Не советую ЭТО смотреть
запах... ужасная вонь!
Не стоит тех денег, что за нее просят
Ужасно, просто ужасно и пошло
Пятновыводитель не выводить застарелые пятна
"Мегамозг"
Тени для век Veryme
Сомнительное качество.
Электробритве-НЕТ
Ужасная коляска!
Очередная мясорубка пришельцев
Ничего необыкновенного.
Никчемная салонная процедура
Отдай русским на разработку - получишь дерьмо.
Экономите на здоровье? Тогда вам сюда.
Тушь не понравилась
Мрачная скукотища
разочарование
Ужасный шампунь с бестолковым запахом
Некачественный флэш-накопитель
Качество разочаровало!
Стоит дорого, эффекта ноль
ужасный сайт
замечательная туповатонеочемная но познавательная
Мда...ни о чем
Вкусно. Дорого. Вредно.
Так ли хорош "Lush"?
бессмыслица полная
плохое обслуживания клиентов
Любителям экстрима и поклонникам Хэллоуина рекомендуется!
Скрывая убожество замысла под завесой слешера с псевдо сюжетом.
"Убивать себя надобно с чувством, с толком, размеренно" (цитата)
Немного о мире и много о еде
очень захватывающая игра
плохой принтер
Аллергия проходит, потому что все время спишь...
Отель так себе...
День Святого Валентина
Не смешно и из рук вон плохо
вкусный согласна
Не совпадает оттенок
Ужас и кошмар!
Средство для смазывания дверных петель да и только!
Достань зрителя!
Мало эффективный.
Приезжайте к нам
Мне не помог...
Жалкая пародия на эфирное масло
не работает, деньги на ветер
этот крем мне не понравился
фильм ни о чем
Правильное название - Пахлава
Несостыковки
Суперакция!
Очередное "шоу", основанное на пошлости
Кому не важно где и что, а сам факт поездки на море
Не приятно поразил
лучше не делать
Так называемый заработок в интернете
Сажем НЕТ полиэтилену! Пожалейте своих деток!
неудачно отдохнули
Зря выкинутые деньги
Не кормите этим детей
Дешевая пародия
Фильм не спасли даже известные артисты
Какой позор!
пробовала, конечно если ничего кроме них не есть худеешь; но меня теперь от них воротит
За такие деньги я ожидала от тонального крема большего...
Санитарно-гигиеническое средство для чистки ванн и унизатов - новая эффективная гель-формула, хотя это противоречит действительности
Чай, который невозможно пить!
да особо никакого если честно
Ерунда полная.
Отвратительный крем!
Качество не на высоте...
Паршивый хостинг!
Ужасный крем
Фильм ни о чем!
Отзыв о воздушном судне компании ТРАНСАЭРО
Очередное разочарование от "Агафьи"
Сплошное разочарование
Пыль индийских дорог - теперь на наших прилавках!
турбослим ночь
Пила 7 — ужас и разочарование
Купила один раз, больше не хочу...разочаровалась
Игрушка для ребёнка - неинтересная!
Низкое качество за приличные деньги!
Самое аморальное шоу!
"Чудный мир" хамства и наплевательства
Крем-антиперспирант Lumene Sensitive Touch для чувствительной кожи - крем для подмышек непонятного назначения
Плохо, но дорого - остается желать лучшего!
900 ступенек в ад
А цветочки-то ненастоящими оказались!
не понравился абсолютно
Укрепляет неизвестно что
ВАЗ 11130 не для современной России
Осыпается ужасно
Не понравился абсолютно
Не довольна
отслужил всего год и умер!но был очень симпатичный!
Зря потраченые деньги
с экстрактом ромашки, гипоаллергенные
по такой цене можно найти лучше
Наш неудачный опыт
Думали будет хорошо, а получилось как всегда
Они оставили кровавый след от Челси до Бостона
Красивая, но ненадежная техника
Внешне очень привлекательны, в использование не очень.
Отзыв об отеле.
Средний Санаторий
телефон Apple iPhone 3GS
Эти капли наш носик не прочистили (
Дорого и безрезультативно
Типичное Американское кино в другой обертке
Полная туфта! Этакий ДОМ2 для мужчин
Какое - то достаточно странное средство...
отвратительный телефон! Зато рекламировал Леонид Руденко :))
хуже ничего нет
тема для НАС девушек)
Не оправдал моих надежд.
Вы до сих пор не жалуетесь на здоровье? Пейте Кока-Колу!
Няня останется няней
браузерная игра
очередная замануха
Красивый, но нефункциональный
Дурак? Ешь "Доширак"!
может вызвать облысение и "снегопад " с головы, а как пена для ванн вполне сойдет.
Валяется в углу в ванной...
Как кукла!
средство чай Летящая ласточка
Оживление не состоялось
Очень не понравились эти подгузники!
Чемодан без ручки.
Ну слов просто нет...
Хотите нажить проблем, тогда вам в "ЭЛЬДОРАДО"
как люди говорят о том, что им совсем не близко
не все ряженки одинаково полезны
Кибер чистка (Touch Clean) - покупать или не покупать?
не нравится
Электрический чайник Vitek VT-1102 BK
ОТВРАТИТЕЛЬНО!
Кулер не кульный
плохой крем для рук
Лучше бы я не знал о его существовании
Бесполезная трата денег.
ТРОНуться можно
Ужасный блеск...
Ужасный телефон
Неприятное ощущение.
Тоник "не освежающий"
клейстер , а не молоко :)
Блендер Витёк - нервы дороже
Хорош для разработки протоков, но бесполезен при приливе молока
мне не помогло . вообще.
Ужасный запах.
Манящая баночка с отвратительной жидкостью!
Я ожидала лучшего!
Прощай желудок!
Горчица? Для этой желтой массы это громко сказано.
непонятная жидкость
Очень плохо
Нас зомбируют
HP - самые бесполезные продукты
Сериал гораздо интереснее
Улыбка исчезает когда открываешь прелестную коробочку
плохая передача
Отвратительная ингридиенты
Плохой продукт
Высокая цена, нулевой результат(((
Смешная сказка или попытка Российского кинематографа снять фэнтези
Бесполезная покупка
Кто нибудь, поделитесь опытом международных отправлений
елки...
не самая лучшая приставка, на мой взгляд просто жалкая копия wii
странный юмор
Русский экстрим! Попробуй не упасть с полки, не простудится, не увязнуть в драке, но доедешь точно!
губка боб квадратные штаны
Не верьте рекламе
Сто процентное отравление...
Вкусный яд
Искусственный снег Spray snow - хорошо, но неприлично мало.
Не рекомендую
Ничего особенного
Ерунда!
бездейственное средство. хорошо что хуже не стало.
Вот такой вот магазин в центре Дальневосточной столицы!
Ужасный крем
Плохая передача направленная на необразованных людей
не соответствует своей цене
Ето что угодно но не бальзам.
ТВ программа Званый ужин- нет ничего нового и интересного
средненький телефон
Под планчик подойдет!
бросить курить тяжело
отель для семейного отдыха, сервис не плох, развлекательная программа слабовата
Шняга шняжная
Накипело. Или настала зима.
Прожигание жизни
Детские каши Nestle для моего ребенка не подошли
Полная п.., ну, в смысле, так себе чаек.
Старенький телефончик!
Коля - золотой и такой голосистый
Голос которого НЕТ!
это нечто. пахнет шизофренией.
ужасный фильм.
Жирная двойка !
Деревенский хит №1
Amway Dish Drops - средство для мытья посуды- отрава для окружающей среды!
что-то неудобное
Удовольствие первые пару дней
Дениська лысый
Kent: Курить или не курить?
Неполезная еда!
''Муз-Тв рекомендует''...ага,щас
не понравилась(
Недоразумение какое то
Что стало с магазином?
Транссексуал в действии!
Я бы сказала не эффективно!
УЖАСНЫЙ ТЕЛЕФОН
бывало и лучше
Откажитесь от витрум пренатал
Я его не выбираю!
Мытарства с воздухоочистителем
Полный отстой
Магазин "Эльдорадо" на м. Семеновская (Москва)
Это не новогоднее чудо, а сплошное враньё!
Телефон LG KP500
Для того, чтобы было, а не для надо
Я такое больше не смотрю
А почему, собственно, только для детишек?
неудачная сеть
Абсолютное отсутствие эффекта выпрямления волос.
СКУУУКА!
не советую преобритать
по моему-неоправданная трата денег
Явно не на пользу пошли!
Отель с большим потенциалом, который, к сожалению, зарубли на корню
Дорогие женщины, мы и без Veet -a богини…
Ерунда полная!
уж точно не для малыша...
Негатив
Дас ис развалюхен
Чистит печку, но не отчищает так, как хотелось бы
Никому не посоветую!
неудовлетворительное
Если вы не читали эту книгу в школе - немного потеряли.
Мультфильм для взрослых.
вызвало жуткую аллергию
отвратительное лекарство
Еще более заунывно чем последний Гарри Поттер
как меня старухой Шапокляк сделали:)))
Дом -2 для повышения самооценки
Абсолютно некачественный продукт
в целом впечатления не произвел.
одни понты
Не экономьте на ребенке и своих нервах
Похож на тройной одеколон.
Не нашла в упаковке "влажных" салфеток. Усе высохли(((
Бренд не подтверждает качество!
Бесполезная мазь
Выкидыш российского кинематографа
здоровье кошки важнее денег и времени!
совершенно не понравились эти подгузники
Как Де Ниро согласился тут играть?
Аппарат не стоящий своих денег.
Не очень внушае доверия.
Ужасный канал
Я даже не знаю...
Не работает должным образом коммунальное обслуживание .
Лучше выпить просто воды
содержания этого телефона стоит дороже чем его стоимость
Бесполезный продукт
набор посуды Mayer&Boch берегитесь подделки
Отрицательный результат - тоже результат
Что вы в нем нашли?
Не покупайте никогда!
Одно большое разочарование
Отстой я в шоке.
Потраченные впустую деньги и испорченный выходной
Эстафета 5 января!
Не дорого и НЕ КАЧЕСТВЕННО
ХОРОЩО ЧТО ЖИВЫ ОСТАЛИСЬ И ЗДОРОВЫ
Посмотрел...и забыл...
Зря купила.Не очень
Американо туристо - облико морале.
100% ЖУЛЬЕ
15 лет с украинским конем
Не нравится
Недорогое средство против комаров!
Чай с ароматом доски.
Как Почта России испортила всемирно известный сервис EMS или опыт международных почтовых отправлений
Абсолютное разочарование.
новый роддом
Увы, крем не подошел
Ну и запах...
Похоже что новая серия NFS своими синонимами избирает такие слова как скучности серости!
Полное разочарование
фильм для умственно отсталых, или слишком впечатлительных...
Наша Мама - легкое масло-спрей
цена за ретро авто
Интересно как выглядит их повар?
ВАЗ Лада Калина универсал
Не понравилось!
Да, купили телефон только вот с сюрпризом он.
Один из самых ужасных кофе
скупой платит дважды
конечно это всё глупо,но нам же нравится...а значит мы продолжаем слушать!
Все плохо: самые высокие цены и маленькие порции
Крысы как жить дальше?
Vertu Ferrari Китайское "Г" отвратный телефон!
Не вдохновил, особенно после того как я узнала реальный состав Фитнес Боди
Качесто никакое, только Бренд
Аморально выглядит
игрушечный
Sprite, взгляд внутрь.
Цветопередача никакая
Подходит не всем
Совсем не то, что нужно
низкая цена-низкое качество...
Как это вообще можно читать!
В печь его!
сахар для ванны-звучит заманчиво!
Disciples 3.Resurrection -отстой.
Шутить - это вам не фильм снимать
ужасный аку хуп
Незабываемые впечатления от микроавто! И хорошие и не очень-)))
Толку от этого крема мало...
пригодился только как сумочка ребенку для игр
Журнал обо всем и ни о чем...
че сказать...китайцы
В общем испортили игру не стоит покупать
Ничего хорошего, несмотря на фирму!
Больше Томас НИКОГДА!
Подарили нам пятновыводитель SA8 от Amway
фильм неочем...
плохой телефон :(
Красивая безделушка...
Более безобразной установки в жизни не встречала...
Гормональный контрацептив "Линдинет 20" эффективный,но побочных эффектов много
Фигня а не МОДЕМ
Больше не буду наращивать ногти!
мультик в целом - не айс) не умеют русские пока
Стань голубоглазым зомби?...
Персонал понимает русский язык только тогда, когда ему это выгодно
А зачем вообще продавать?
лучше отдохнуть на даче, чем в этом отеле
настоящая русская баба глушит водку гранеными стаканами
Ужас, савдепия полная!
Непонятная мутная жидкость
Сплошной стресс и никакого эффекта,тем более кракелюра
Дорого - не значит, что качественно!
Неласковая Ласка: лучше воспользоваться ацетоном - надежнее
Раньше было веселей
Витамин А не выводится из организма полгода! не переборщите!
Жажда славы...
Напрасная трата денег
Обратите внимание на детское питание!
не подошли!
неоднозначное впечатление...
Вот и думайте сами – нужно ли Вам это?
Помощник средненький
Совсем не понравилось...
Табекс-не помогает бросить курить
Не стоит потраченных на него денег
крем- "убийца"
Не советую
Без вкуса, без цвета, без запаха
не стоит он того
Понравилась цена
Мне от них было ещё хуже
неужели кому-то нравится?
курносики неплохая фирма, но ватные палочки это пожалуй не их конек, пусть занимаются лучше другим.
Вырви глаз
Мягкие и тонкие до начала использования, то толстые и влажные вскоре
Хуже не пробовали(
Венеция, электронные сигареты, украинская мафия...
не стоит он ваших денег
Очень плохо работают (первый отзыв их же реклама)
Средство для волос с которым нужно быть очень аккуратной!
Эффекта ноль
Вот так нас дурят!
Люди, прочтите мое сообщение и будьте осторожны! нарушают права покупателей!
Это что-то)
Не мое к сожалению
Один обман
Развод абонентов – фирменный стиль оператора сотовой связи Life
Когда рейтинг превыше всего
Маркетинговый лозунг не подвел компанию, но я осталась разочарованной...
я разочарована, не рекомендую этот фотоаппарат
Трясет от одного упоминания
Ужаснейшее качество связи
УЖАС, а не супермаркет
Дорогой обман
USB модем Мегафон
Это детям книжки такие пишут?
плохо впитывается, оставляет ощущение жирной пленки
Соотношение цена представленного товара и его качесто страдает...
Фильм для тех кто любит целоваться на задних рядах.
Интересно... а почему груша розовая?
Мдааа когда же их распустят...
Я в шоке! В самом худшем смысле этого слова
тупой Американский фильм
Посмотрите, мой малыш в этох подгузниках (фото)
То ли подделка, то ли не тот производитель...
Телефон, не очень похожий на флагман
Журнал неплохой, но картинки для детей иногда приводят в состояние легкого шока
Отвратительный пансионат!
Смешно просто! Кому это нужно? Адский труд за 8 баксов в месяц?
Сохраните нервы отказом от этой покупки!
Неудачная покупка :(
резкая ваниль, редкая бека
большое имя- ещё не престиж! хорошие советы!
Кино о потере памяти
Внешность порой обманчива...
Лучше не смотреть
Фильм не оправдал ожидания!
Быстрый финиш
Первое разочарование...
Слабительное можно купить и подешевле.
Разочерован
плохое впечатление
купите антицеллюлитное масло в аптеке за 50 рублей - эффекта больше!
Телефон Не очень выглядит, да и сам не очень!
В общем телефон не очень
нищенский состав
отвратительный запах
кейт мосс может продать все, что угодно!
Кофеиновый ролик Garnier 2 в 1 от темных кругов под глазами
Одно сплошное разочарование
Обычный дешевый бальзам для волос, а не маска
Горе проект ушел не туда.
Электроплита De Luxe - опасно для жизни!
Никакого эффекта не почувствовала.
Плохая тушь
Что это было?
С профессиональной не имеет ничего общего!
Хуже не бывает.
Женщина, решила мстить мужчине? VIP то что нужно!
хуже каши мы не ели...
Привлекла цена, но не качество
Отвратительное качество
Совершенно не удобная коляска.
Нюхаем бензин
Полное не соответствие рекламе - Тушь для ресниц Орифлейм 5 в 1 "Очевидный эффект".
Не понимаю для чего его придумали
Сказочный пафос для детей
Средство от ржавчины...
Результат использования лака для волос Taft Три погоды "Сила Объема".
Красочная упаковка - плохой результат
Всем поклоникам телефон Sony Ericsson мечтающих купить Aino U10i
Не очень удобное средство.
MTV потерял изюменьку.
Туфта. Подходит наверное только для впечатлительных.
не оправдала моих надежд и лечебных ожиданий.
Еще не пробовали мыло из соли? И не надо!
Не советую приобретать эту вещь
Пейте не отравитесь!
Неудачная покупка
Только для леди.
бредовый бред.
разврат да и только.
Ужас - ужас - ужас
Крайне сомнительный способ похудеть...
Не помог
нет слов, одно разочарованье!
В пустую потраченные деньги и нервы!
Глупая, ненужная вещица.
Ни вкуса, ни запаха
Не ждите чего-то сверъестественного
Скучный, безсмысленный фильм - сказка...
Для корпоративов. но не для отдыха
сопливая тягомотина, претендующая на оригинальный сюжет
Хотите попасть в больницу - вам сюда!
Пустая трата денег
Безвкусная Кантата*.
Денег тоже нет!
Не травите себя!
Цветочно-фруктово-ягодное безобразие: лосьоны для рук OPI Аводжус Скин Квинчерс
Восстанавливающий шампунь Syoss. Мне не подошел.
кошмар за пару центов
Отзыв для девушек. Прокладки Always Classic
не рожайте здесь
А вы кормите этим своих любимцев? Я - НЕТ)))
УЖАСНЫЙ ЗАПАХ! ЛУЧШЕ МАЛЫША ТАКИМ КРЕМОМ НЕ МАЗАТЬ.
неплохой телефон
Котопес? Ну хорошо,что не песобык или котомух...
Одно разочарование.
Лечение перелома голеностопа в травпункте при поликлинике №86
разочаровал
Недорогой в обслуживании и ремонте, расход топлива 1 литр/10км
Паршивый рис от паршивых производителей!
Печальная фантастика: вкус есть, сыра нет.
Разочарование с первого применения
Может уберечь от нежелательной беременности,а может жизнь искалечить...
Отдам безвозмездно!
Самый примитивный канал
Абсолютно не помогает.
Стайлер для волос Rowenta СF 4010 Imagin 8 - возможности, которыми сложно воспользоваться
Этот отбеливатель поможет стать белоснежными вашим ... кастрюлям
Побег из тюримы руская версия
реклама и только!
Игра не понравилась абсолютно.
не подойдет даже для идеальной кожи, проходите мимо
Очень примитивный.
Прикольно, но...
Просто не берите
Мне не нравится ЭТО
Наверное, подделка!
Саша Курицын представляет!
краска, не оправдавшая надежд
Непонятная суспензия
Негативное
Кортексин - это лекарство, а не витаминки!
отвратительно
неоправданная надежда
Не поверила и проверила. Антиреклама 2 в 1
не впечатлило!
Хороший сериал, но все же...
МТС "на шаг впереди" - в области потери своих абонентов
Фильм скучный
Как говорится, на вкус, на цвет...
Двойной удар!(Один по налету с микробами, второй по раковине)!
не оправдали мои ожидания
Не понравилась совсем!
Бар прямо сказать на троечку!
Это чисто Русская машина !
Ворона в павлиных перьях!
Самый страшный фильм 2005 года
ОСТОРОЖНО. Детская каша Nestle
не поняла эффекта
НЕ ПОНРАВЕЛИСЬ!((
Ни за что больше не куплю
не все витамины одинаково полезны
Экономя деньги, потяряете много времени
Задумка хорошая, а качество не очень
Каша из топора!
Не стоит даже этих денег! :(
Если нет других вариантов, то и это сойдет...
Предложенные витамины не стоят их цены
Жить здорово до тех пор пока не посмотриш "Телепередачу «Жить здорово»".
Славута ЗАЗ 110307 с инжектором обходится дорого.
эксперимент не удался
Мы оттуда сбежали!
матирующий тоник
Не довольна тушью!
Игра Warhammer 40,000: Dawn of War II - Retribution
Фильм Забери мою душу 2011
Эффекта ноль
Не было и... не надо!
а нам не понравилась...
Мало чем отличается от гуталина.
Никому не советую применять по назначению!
совсем не вкусно!
Пафосная и дорогая клиника...
мое мнение в отзыве
легка игра отлично подходящая для нетбуков
Не надежный интернет-магазин.
Ой мороз мороз не морозь меня и моего коня.
Не понравились
дешево и сердито и опасно для здоровья
Банку не хватает грамотных специалистов
место замечательное, лес пахнет с ума сойти....красота
Куча недостатков и все в одном приборе
Волосы - солома!
Отвратительно!
Сплошное разочарование
Гузеева то смешит, то острит, то конкретно нападает!
Гм... даже не знаю. В общем, как есть: исповедь зомби.
Эти санки не оправдали моих ожиданий
Обогреватель, который не греет
Картофельные чипсы Pringles Cheesy cheese
Страшно жить
Для тех, кто ностальгирует по былым временам
От Мапани одно разочарование!
Лучше этим не умываться
Очень недовольна я этим кремом(((
Никому не советую
Телефон - бред
Ненадежный стульчик для ребенка
Плохой эффект от плохой помады.
Уровень упал
самый ужасный отдых!!!!!!!
Пятна остаются
Не плох.
Не пошло
Чудеса белорусского воблеростроения.
Родной,город,не значит любимый
Ужасные подгузники
Скупой платит дважды
Клас Дом Отель 4
Как я играла в Русское лото
Безумная пошлятина!
Плюс только за запах
Не нужное средство для стиральной машины.
не самый лучший вариант
Просто фиточай
Сайт, сомнительной репутации
Мне от них было плохо
Автор сильно не заморачивался
Вам бы не советовал покупать этот ноутбук!
И к чему такая реклама?
Деликатное обсуждение мартовских проблем кота Шастика :)
Вылечит? Я так не думаю...
Детский, скучноватый фильм на один раз...
Чем дальше,тем хуже
Плохо смывается
Грязно рыжий цвет
А нам не подошел
Покупаю другую!
Такое смотреть только время тратить, все равно не тебя одевают!
низкая квалификация и паршивый сервис
Классический вариант все же лучше.
Легенький мюзикл без пищи для ума
Ultra дискомфорт
Не покупайте эту книгу!
Полное разочарование
Мне не понравилось
Блеск, неприятный в пользовании
Не впечатлило
Не вызывает ничего кроме отвращения!
Это точно ветрогонное средство? Или коньячная настойка?
MTV испортился!
Черные маслины - совсем не полезный продукт.
Ужасы
Это невероятно но это факт! Вы только задумайтесь!
Это не серьезно пить такое)
пользоваться не буду!
С этим чудом одни проблемы!
Неэффективное средство от сухого кашля, не помогает.
Очень вредный продукт.
Ох уж этот Флоресан - Помассируй попу сам!
Больше рекламе я не верю!
Тренажер
Жалею, что поехала туда
Однозначно НЕТ!
не очень хорошая машинка для стрижки волос
Совсем не помогает
Не заказывайте на ОЗОНЕ - только потеряете время!
Смешанные чувства
не оправдал ожидания
Невкусно даже с молоком.
ну и гадость
Эффект маски
абсолютно нет эффекта!
если покупатели им не нужны, то и ходить туда не стоит
Обман.
бесполезная вещь
Не стала бы покупать
Ужасная игра!
Современный аспиратор проиграл простой спринцовке
не лучшее средство из этой серии
Как то не Камэрон.
худший из детских кремов
Тушь ESTEE LAUDER не самое лучшее что предлагает эта марка
Больше не куплю
Результат этой диеты ниже...
Недоумение
Реклама прекрасна, блеск прозаичен
Этого следовало ожидать !
Очень не вкусно
Вирусы атакуют!
Такса - охотничья собака!!!
Кошмар технолога
Экшн и поп-корн нравятся всем
Шистик!
Дурацкая ситуация
не оправдывают своего названия
Не оправдал надежд
интернет в дамской сумочке
Засыпающая на ходу черепаха
"Консуэло" - Жорж Санд" - 100% устар.
Не нравится!
Эту химическую гадость я больше не куплю
Не идеальные салфетки
Совсем не то, что хотелось на самом деле...
От запаха кружится голова...в прямм смысле!
Не о чем...
Новый пылесос Hansa не порадовал меня
Очень плохо!
Лет через сто быть-может я разбогатею
Вкусный, без искусственных добавок
Пансионат ужасный! Никогда больше туда не поеду!
отзыв о фильме "Сумасшедшая езда"
Просто дикая аллергия на него
Щекотливая тема + опрос общественного мнения.
ерунда, а не журнал...
В детском отделении возраст неограничен - от 0 до бесконечности...
Не ожидал такой последней части.
Эффект огорчил!
Фу!
Передавай ведру привет!
Сигареты
Интересный поворот.
Как бы противовирусное средство
Нудно,слишком нудно...
Полная чушь
отзыв "Любовь-Морковь 3" (2011)
Весьма разочарователен...
Ловушка для любителей красивого дизайна вещей
Железо на колесах!
По-моему он не веселый, а ненормальный!
О тазовском "зубиле"
Фильм откройте, это я.
Микроволновка должна быть очень простой!
Мне не подошли
Мне не понравилась...
Нимулид!
Тантум Верде для детей
Потрясающая дешёвка, как подражатель - мог позволить бы себе и больше.
Странно, но я её прочитала.
Набор врача
не скисается, потому что содержит...
пустая трата денег!
Последнее время свинство творится в компании
Неоднозначное средство для поддержания красоты
Когда же у нас будет своя ОС
Не стоит делать покупки в этом магазине.
Ждал немного другого результата...
Блестящее разочарование!
Бесполезный гель
фейсбук
плохое средство
Лишняя трата денег
Красота не совпадает с качеством!
Все время хочется есть!
Втамины - Натекаль Д 3 (кальций).
ужас! никому не рекомендую!
продолжение о выступлении сборной
Сплошное мучение
Выставка экзотических бабочек в Вологде.
Обыкновенный ничем непримечательный ужастик
Причём здесь Кэмерон?
Обманутые ожидания
Если у Вас все еще хорошее настроение, зайдите в наш магазин!
А вам нужна липкая, грязная кожа!
Не практичные...
Фирма люкс не оправдала ожиданий
Розовая вода - ни пользы ни вреда)
Вот куда идут деньги налогоплательщиков...
Мне этот крем-пудра не нравится, очень видно на лице
Знаменитый Thomas Hardy's Ale
Самый быстрый способ угробить своё здоровье
Не стоит оно того
Совсем не тот, что раньше!
одно из наиболее 'удачных' детищ автоваза
Отвратительное отношение персонала
Бесполезное
Недовольны оператором
Отрицательное
хороша для тех, кому не жалко себя
не верю
Бесполезная и дорогая вещь
Ожидала большего
Не мой вариант.
Бестолковая ласка для ваших пальчиков.
Дешево и с обманом
Ну и блеск... Развели, как восьмиклассницу!
дешевое не всегда является хорошим
Фильм "Унесённые ветром": что ж никак они не унесутся?
Неудовлетворительно.
комедия для разового просмотра
Это прокомментировать можно только так: "..."
Деньги на ветер!
Не очень
не понравился
Замучили они меня совсем. Выкинула с удовольствием.
Шампунь не плохой, но мне не помог:(
Очень плохо просто ужасно
Интересно посмотреть.
Не стоит тратить на нее деньги!
Одним словом Россия
Опять мне не повезло с тушью.
сайт voprosnik.net
Потеря денег
очень тормозной модем
Самый неудачный продукт из серии Чистая Кожа!
УЖАС!
Дешевая электронная книга))
для очищения кишечника идеален
Ужасный фильм, с нетерпеньем ждал окончания.
сделано в России.
Самый худший фильм-3Д
Некачественная резина
Неплохо, но от Ив Роше ожидала большего...
Ему название ГАДОСТЬ!
моя история наблюдений
Не заладилось
Такое я своему ребенку не покажу
Уснула в кинотеатре
Красивое название,что не скажешь его вкусе!
гадость редкая
Опять реклама, сладкие обещания, бешеная цена и ... нулевой результат.
Буду менять - заколебал
нет ни какой магии
Не впечатлило
"Эльдорадо" - доверять или нет?
Не соответствует своей марки и рекламе.
"Забота" государства
Скучная однообразная игра
Почему в нашей стране лучше не болеть и быть круглым сиротой?
Раньше была незаменимым продуктом, а сейчас с ней одни проблемы!
Бесполезный крем для рук
У кошки начался пищевой дерматит
СМЕХ БЕЗ ПРИЧИНЫ - ПРИЗНАК ДУРАЧИНЫ!
НЕ КОМЕДИЯ!
Интересно.А производители этого пирожного дают его кушать своим детям?
Не советую тратить своё время
Игра для PSP Grand Theft Auto: Chinatown Wars".
О чем молчат консультанты
Не оказывайте себе "медвежью услугу"
ОДНО БЕЗУМИЕ И СМЕХ!
Лохотрон.
ВСЕ ЭТО БЫЛО БЫ СМЕШНО, КОГДА БЫ НЕ БЫЛО ТАК ГРУСТНО!
Выноситель мозга
«Ниизяяаа… Асисяй» (с)
Беспроводной GP Defender Game Racer Wireless PRO
Фигня,а не фильм!
Читали книгу? НЕ смотрите фильм
"Призрачный гонщик" - это очень смешно и глупо
В целом - гадость, но иногда надо
Золотое РАЗочарование
Тушь для ресниц "Супер Объем"
Издевательство над чувствами
мне не понравился
"СЕЛЕНА" для чистки плит ЭКСТРА (гелеобразное средство) 250мл
Полнейшее разочарование...
Ге очень фильмец.
Прочитал и заплакал - было жаль потраченного времени.
Обычная пенка для волос. Полетела в мусорку!
Сплошной обман
Не понравился фильм
После неудачного шампуня кондиционер мог меня спасти
Диски чистоты совсем не очищают!
Сделай работу за них и заплати...

О чем фильм? Не о чем!
Ужасное место!
обычный сериал
ничего хорошего
Не понравилось.
скупой платит дважды
Больше никогда не куплю
Американцы снова круче всех
Не покупайте никогда!
Я не понял
"+"и "-" творческого вечера Ивана Охлобыстина
Сказочная химия "с первых дней жизни" - сама бы не купила
Через 1,5 года попала к неврологу
Мда...
худеет только кошелек
копирование фильма "Железный человек"
Разочарование
Ваши нервы имеют стальную прочность-милости прошу в мир CARNAGE
А МОЯ СОБАКА ДАРЧИ - ОБРАЗ РОССИИ!
Такое лучше не покупать!
ОН СНЯЛ ФИЛЬМ О КОТОРОМ ПОНЯТИЯ НЕ ИМЕЕТ!
прикольный
одним словом - хуже некуда!
БИМ -ТО БЕЛЫЙ, А РЕЗУЛЬТАТ-ТО ЧЕРНЫЙ!
ЕСЕНИН БЫЛ НЕ БЕЗРУКОВ, А БЕЗРУКОВ НЕ ЕСЕНИН!
абсолютно не соответствует обещанному результату
О ТРЕХ ИДИОТАХ И ДВУХ ВЛЮБЛЕННЫХ
Сплошное разочарование
Черепаший остров - как громко это звучит!
Хотелось бы большего
Ногти цвета зеленки
Нам эти подгузники не подошли
Покупать или нет...подумайте...
второсортная писательница
не сделал золото из волос
БАДЫ может быть и помогут, но только...
Япона мать!
не всем подходящие витамины
Удовольствие...или сплошное разочарование?
Он ужасен... ((
Телефон с 2 sim картами за небольшие деньги
Не лечат, а колечат... еще и денег требуют!
Менеджмент по-русски
Деньги на ветер
Вторжение по Американски или еще один штампованый фильм.
В данный момент не совсем хорошее
In citi - лучший выбор современной девушки мегаполиса!
Хотите проблем и слез - вот мозаика для этого!
Мыть можно, но есть лучше
Ожидание не оправдалось...
Тягостно
не сработали, но у меня прекрасный сын
Реклама лжет, средство фигня, отзывы заказные. ИМХО!
Не помогает
Уже не так интересно как раньше!
Отдых в апартаментах.
Неудачные подарки для детей.
Какой ужас...
Лак "Эконом" класса.
воздух освежает,факт
позор современности
если только для увлажнения кожи
На Неотексте работать не советую.
Fropee.com - реальность или миф?
отвратительное передвижение в Китае на междугородних поездах
В шоке от качества
красиво, но ненадолго
За свой счет бы не поехала
Недодуманный телефон
Смотрите в обнимку с тазиком.
Больше в этот банк не пойду.
развод чистой воды
Деньги на ветер!
а меня ведь предупреждали-НА НОЧЬ НЕ СМОТРЕТЬ!
Перепутал и стрельнул в соседей по дому! надо-то было стрелять в другую сторону!
"Мартини" для бедных и очень непривиредливых
Космический магазин.
Убивает время
Купила шампунь, а использую как пену...
Вынос мозга!
Особой пользы нет
Ролтон как ролтон
Ужасно! Кинули с потолком!
Как я хотела запечатать ногти.
Служебный обман!
Не очень
Шарашкина контора
удвлетворительно
Лопнул Аккумулятор
результат минимален, деньги на ветер
Качество разочаровало
Слабая режиссура, глупый и бедный сценарий, уровень ширпотребного боевика.
Чем круче реклама...
раскрась сам.
Не авто
Очередные дорогие-дешевые понты
Освежает дыхание, но есть куча негатива для здоровья
Китайский бытовой инструмент.
Толку ноль
Никакого эффекта!
Не сильно прогадал когда купил, но не долго им наслаждался.
Этой Chanel я больше Chance не дам!
Цена равна результату
Ужасные аллергичные салфетки.
" в семье не без урода"
Не стоят они того
Красота требует жертв?
Косметика не для всех
ХУДШЕГО ОТНОШЕНИЯ Я НЕ ВИДЕЛА,
Типичная криминальная драма.
Бесполезная вещь
Больше полугода не могла избавиться от аллергии
очень не понравилась
Отель так себе, но шоппинг был классный
ничего хорошего в них не увидела
ужасная соска
Ужасная тушь от Орифлейм
Витамины могут быть вредными!
Нда...
не подошла
неэкономно, эффект не заметен.
абсолютно не нужное средство
лимонная кислота в сто раз лучше и дешевле
Эффекта нет!
так себе
Хуже некуда.
Посмотрела один раз, больше не хочу!
разочерование
Очень тяжелая для организма смесь!
просто кенгуру :(
Бочка дегтя с ложкой... хм... шоколада?
Плохой тупой мульт.
Ничего особенного ((
Зеленый крокодил
как я пыталась удержать свои деньги!странный банк...
Мнение жителя
опасная процедура
Непоседа, недотепа, или почему эту книгу не стоит читать.
Ожидала большего!
Отстой
лохотрон
понравился в магазине, разочаровал в использовании
Разочарование года или как испортить игру
мое мнение - ненужная вещь.
Никому не советую!
неудобный и ручной)))
Блеклое безобразие
Маска мне не подошла
НЕ ОЧЕНЬ!
Особо не поняла эффект так как не смогла им пользоваться
Это кошмар для волос!
Не стоит покупать
Ни о чем
Извините, но фигня это все.
Маска не просто не подошла мне, а даже испортила мне кожу
Кофе среднего рода
Разочеровалась
Нормальная забегаловка
Очень жирнит волосы!
Ожидания не оправдались (((
жуткая щеточка, склеивает ресницы
Сплошная конспирация!
Неудачная копия испанского сериала
Регулярная потеря соединения,очень медленный трафик,нежелание персонала идти на контакт.
Дюна - резиновые сапоги, которые промокают, но доказать это очень сложно...
Шампунь на козьем молоке
В приправах мало натуральных продуктов. Химия
непорядок...
Больше не пользуюсь!
Не пойми что!
Ужасное топливо и обслуживание
Осторожно! Вода ФрутоНяня вызывает кишечную инфекцию.
Обслуживание неочень
Малосьедобная экзотика
Нам он не помог.
Не советую этот ноутбук
Не советую вообще регистрироваться или проводить время
Никаких изменений
Большая грудь? Не тратьте деньги!
Красивый, но не надежный.
ужас
Дешего и сердито.
от некогда любимого крема осталось только название.
плохая защита от пота
Отлично чистит но очень вредное для здоровья средство.
Неэкономная экономия. Одним словом – фигня!
Детский сад, в который мы не пошли.
не очень
Будете проходить, увидете, проходите дальше.
Ведро с болтами
Не покупайте ТАКО, или купите и мучайтесь!
ничего особенного
Разочаровал!
Инь, янь и хрень.
Если не хотите остаться лысыми- не пользуйтесь этим средством
Больше точно не куплю
Стоит немеряно,срок службы маленький,но энергии потребляет мало.
нам не помогло!
магазин так себе
Скоростной спуск невозможен
Каша, каше - рознь!
Если пациент хочет жить - медицина бессильна
Не понравился
Без слез смотреть нельзя
к счастью мы провели в нем только 1 ночь...
Ужасные хлопья(
Ужасный шампунь!
не особо эффективное средство
Жалко денег!
Сэкономишь рубль, потеряшь больше...
не тянет на хорошую оценку
один раз купила, во второй раз не поведусь!
Ни о чем
Российский автомобиль этим все сказано!
Сахар вместо чая
Не заказывайте - очень плохое качество, не соответствующее цене!
не советую!
Качество не из приятного
ну я не в восторге!
Не стоит тратить деньги
Крайне сомнительное средство от Garnier!
Качество порой подводит
Разочаровал!
Отврвтительная вещь
Так себе
Оскар пришелся не по вкусу
караул! промокают!
То, что губит подростков с первого глотка!
За что деньги-то платить?
Фильм про НЛО
Недобросовестные менеджеры магазина
Объем не придает
Классика, но графика отсталая...
Вкус не очень
неприятные впечатления
Никакого эффекта.
Неэффективный препарат
Не посоветую никому!
осталась недовольна
подумай зачем тебе эта головная боль
Разрушение России, Американцами!
И смех, и грех!
отвратительная!
Конечно же, лохотрон!
Иногда утрированно
Плохо
Не чай, а сплошная химия!
Издевательство
Похудеть по системе Аллена Карра? Сомневаюсь...
Не верь картинкам.
Не понравилась
не советуем, проверено опытом!
не матирует
Фильм про школу
Дебильный
не интересный
Деньги на ветер!
odnoklassniki.ru - ЗЛО!
Красиво и очень аккуратно.
Плохой телефон
Не такой уж и хороший.
с виду конфетка, а на деле - моют ужасно, и еще долго!
Непонравился!(
разочаровалась
Толстые и не удобные...
А вы знали что...
Нет, это не каша!
Полная шляпа
хуже некуда
Жалкое подобие игры на PC
нудный и абсолютно неинтересный ((
нехороший препарат
Врут, но красиво!
Интересно,захватывающе,но если подумать...
Приятный запах, тошнотворный вкус
разочарован
В очередной раз разочеровалась
Пробуждающий лес
дорогой обман потребителей
Нам не помог.
выброшенные деньги
Сплошной обман потребителя.
Не интересный
Не верьте этикетке, слова - просто дым!
Мне они совершенно не понравились
Такого результата точно не ожидала
Игра так себе
Увлекательная игра, в которую надо бросить играть.
Мне не понравилось!
Какой к черту 2012?
чудес не бывает
сборище некомпетентных работников
Ничего хорошего в нем нет
Колбаса "Телячья особеная" - я б такой кормила кошку
Частично хороший!
Хотели как лучше...
Хороший, но к 5 части совсем разучились делать...
Где смысл
Плохой телефон
ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ майонез
Никакой защиты!(
Маме нравится, потому что - стильно, а - ребенку нет.
Не стоит веpить pекламе
всегда был хорош, до сегодняшнего дня
не такой уж и "сильный"
Не для любимых людей!
деньги на ветер
Совершенно не понравились
Довольно скучная комедия
Пупочный грыжевой бандаж - пустая трата денег
ужас!
Влажные салфетки, которые почему-то в упаковке продаются уже сухими!
Зря потраченое время
Блеск совсем не айс
Повелитель стихий - посмотри и удивись.
НЕкратко о наболевшем...
Экономно, но не практично
Не смотрите - потратите время зря! Я чуть не уснула.
Пытка сериалом продолжалась уже второй год...
Позор Дениса Косякова
Фильм не для слабонервных
Энергетик глазами медицинского работника.
Чудо враждебной техники.
Лёгкий безлимит - похож на лохотрон.
Самый тупой фильм среди ужастиков
Нам не помогает!
Нездоровый фильм о больном человеке.
Не нашла в нем ничего хорошего
Хорошее белье серии Cotton delux, но фирма не честная.
псило-бальзам
Раньше гонца, приносящего плохую весть убивали, надеюсь со мной сегодня этого не случится...
Интересная идея, совершенно коряво реализованная в РФ.
Платные опросы Онлайнмонитор
Не продумано
ничего хорошего
Толку ни какого!
Не очень порадовал...
Ну очень плохо ловит связь
Не понравились
Деньги на ветер...
Для матового корпуса - ДА, для экрана - НЕТ!
Книга "Ответов для почемучки" - Джуди Галенс, Ненси Пир - мне не нравится
не оправдывает тех обещаний, которые вы слышите при приобретении.не профессиональный инструмент!
Компьютерный журнал для чайников
Не понравились
А как все хорошо начиналось!
очень медленное соединение
затирает неровности кожи, а не сжигает жир
Дааа! Робинзона не получилось!
Газовая плита Gefest - косит под импорт.
Тихий ужас...
Смерть для новичка, болезнь для профи
Не понравились совсем
Обещанный в инструкции результат не наступил ни сразу ни спустя некоторое время
Сплошной обман.
плохая кисточка
Пусть помолчат
Русский боевик с иностранным акцентом
Ужас Полный!
Ужасный порошок.
Хватит считать зрителя быдлом!
Вас свинья на упаковке не смущает?
Надоел этот бред про лаурилсульфат.
Отвратительный вкус!
Девченки не тратте деньги на ерунду (нас разводят)
Отрицательный отзыв о Бк Bwin
Ни кому не посоветую
полный отстой
жалко времени
Я бы не стал пить
не профинструмент!
Для тех, кому понравился фильм Легион
вначале телефон радовал, но потом сломался
прошла опрос и жду денег на телефон 700 руб
Очень коварная туалетная вода
Платит, конечно, но времени на такой заработок жалко.
Какие впечатления? Тут слов нет, одни эмоции!
товар среднего сорта
Средство для похудения - обман?
Я разочаровалась!
не соответствует цене
НЕ помогает((
если есть возможность - обойду далекой дорогой
Останетесь без ресниц!
Плохой дезодорант.
нам вообще не понравились
отстой
плохо
Приятный на вкус, ядовитый напиток.
Как-то так...
не доработан!
В перерывах между рекламами может что-то и показывают
плохая копия американской передачи
Надувательство и обман
Не в восторге от этой каши:(((
Надувательство и обман!
игра не очень
Уж слишком маленькая.
Тайра Бэнкс скорее всего пожалела, что есть такая копия...
состояние "Кабачка"
одно разочарование
портит волосы и неожиданный цвет
для любителей черного юмора, но никак не для семейного просмотра
Реклама лучше самого товара
Ремейк фильма, не нуждавшегося в ремейке.
не понравились, при впитывание образуются твердые комки, памперсы подгузники лучше.
в 2011 году не понравилось
Стал хуже
Апельсиновый - это не сок
Мужики покупайте парфюм сами!
Неплохой авто загар,но...
Фанаты PC игры не смотрите!
Стоит браться или нет
Фильм ни о чем
Не се так замечательно как рассказывают
Раньше была конфетка, теперь бяка
Так себе корм
Мне крем не подошел!
совершенно неинтересно
советую прежде чем решитесь на покупку ещё раз всё обдумать и рассмотреть другие варианты
Машинка для двоих...
Чепуха
Не для меня, не люблю быть в "пятнах"
Не понравилось!
Психологический триллер или психоз
Бардак для отдыха детей
Не помогает
Кошмар...
Фильм не для всех
Фальшивище, маразмище и скучище.
Очень не понравился этот сок!
Красиво, но требует постоянного ухода и довольно крупных вложений
мне не подошла,не погнравлась...
Уж лучше жить с целлюлитом, чем так мучиться!
Да вещь хорошая но много минусов
корвет не эксперт
Скупой платит дважды!
Каждый должен заниматься СВОИМ делом!
не очень хороший
Отвратительный запах непонятного средства!
Безумно нудный фильм с ужасным сюжетом.
Полная ерунда.
средне, за неимением лучшего можно ездить...
Зависит от того в какой магазин попадёшь
Разочаровал
Большая комиссия
Пустая трата денег
Некомпетентные продавцы-консультанты; продается товар с заводским браком
Не приятное в применении, щиплет глаза
Слабая пародия на "Куб"
Разочерование.
Тушь которая меня разочаровала
Не оправдал ожиданий .
Все хужее и хужее
просто жуть!
Возмутило до потери пульса!
Зеленый чай со вкусом калужской соломы
Думала будет лучше.
отвратительный тупой сериал
Не берите
Банят
Ужасный фильм, достойный канала ТВ3
Непроверенный и сомнительный сайт
НЕ ПОЛЬЗУЮСЬ И НЕ БУДУ
Сплошная химия
Бред полный
Симпатичная,но не продуманная игрушка...
Просто отвратительно!
Ещё одна игра по сериалу, они никогда не были хорошими.
хрень.
Не повторяйте моих ошибок!
Сериал для даунов
Не понравился,больше не куплю
дешево , но не сердито
Худшего шампуня я в своей жизни не встречала
Shauma
Читать нечего!
Что может быть хуже
Все надежды рухнули...
Красота требует жертв!
ЗАЧЕМ ЭТО!
что-то непонятное
Недоволен веб-камерой Genius iLook 300
стильный телефон от samsung
Фильм не впечатлил
Никогда и ни за что больше!
бесполезная вещь
Непонятная система обучения, есть ли смысл?
дерьмо
не внушает доверия
НЕ ПОКУПАЙТЕ!
ужасная, не покупайте!
купили для сестры
Дорогой
обслуживание просто поражает своей ненавязчивостью
мне не очень нравится
Почта меняется! В худшую сторону...
Не впечатлил
Не понравился
Платить меньше-травиться больше.
У него противоположный эффект

Суть этого сериала: Все женщины шлюхи,а мужчины кабели. Да здравствует свободный секс!.
отвратительно
Обман чистой воды
Неочень вкусный чай
Все дело в щеточке
Не понравилась или брак?
Качество отсутствует, Неудобные.
Можно обойтись
ждала с нетерпением отъезда
И зачем это?
Лучше вообще без бальзама, чем с таким
попыталась найти плюсы, они есть и я их упомянула в отзыве
Много утомительного трёпа
Китайское недоразумение
После мутно и трясет
не подходят они беременным и кормящим однозначно
не очень понравился
решать вам!
Плохой принтер
Чай? Хватит вам - халтура
для детей только не этот мультик
Большего бреда я не видела!
такого трэша я еще не видел

Не смотрите эту передачу
Фильм никакой
Поженимся?
не увлажняет, вопреки заявленному на упаковке.
Абсолютно не подходит для густых ресниц...
не вкусные абсолютно!
Плохая коляска! И этим все сказано!
странно, странно...
Жалко потраченных денег...
Местный антибиотик Биопорокс
одно разочарование
Двоякое чувство
Полное разочарование
Лучше не читайте, если не хотите разочароваться в авторе.
Ужасно
Не понравился вообще ничем!
Для тех, у кого нет ни малейшей возможности подключить проводной Интернет
Неоднозначно
Бяка бесполезная
Не впечетляет
Как девушке без претензий выйти замуж за миллиардера без запросов.
Черный Лебедь оставил неприятные впечатления
Студентам и школьникам понравится.
не такая уж и нужная вещь
суши, состоящие в основном из риса
Очередной сериал про милицию-полицию
Блин, это пипец! Не стоит своих денег и потраченных нервов!
Мой бывший интернет
больше не куплю
Мне не понравился телефон
НЕМНОГО ПОСРЕДСТВЕННЫЙ АППАРАТИК...
Ужас
Книга, которую не стоит покупать
Врачи запретили пользоваться этой маркой
Результат не оправдал ожидания
Тяжесть в голове от длительного нудного просмотра
Ужасно(((
Достаточно объёмная для категории В, легко держится на дороге
Капли есть, а толку нет!
Ужас!
ни чего хорошего
Хорошо пахнущие не значит полезные
Бюджетная сеть спортивных клубов Империя фитнесса подходит для студентов
вызывают подозрение
просто выбросила деньги((
Карандаш для губ Pupa- разочаровал. (фото)
Зря потраченные деньги
Никакой он не крем, и даже не ликер!
по наклонной, от положительных к низким
Ноутбук Acer Aspire 5520 тяжеловат и у него проблемы с качеством
Анапа - город с плохим сервисом и высокими ценами
замануха дешевыми ценами
не вздумайте смотреть
К стандарту? Далеко
Неожиданный результат за высокую цену.
В данном виде как она сейчас есть - недоработана.
Он не бесплатный! Хозяева сайта с Вас деньги рекламой выжмут!
Эффект близкий к нулю
Одного раза хватило!Больше покупать не буду!
Не советую
Неудачный выбор
Жуткий эффект
НЕ маршрут- а КОШМАР!
Первое серьезное разочарование в зеленой маме
Нас не спас!
очередная гриндилка.
Дорого, бесполезно
Банальный отечественный поп-исполнитель.
разочарование
Не очень понятная книжка
Заколебали!
Хватит пичкать детей низкопробщиной!
не сметана
Ужастно!не стоит!ЛАСКОВЫЙ ЯД!
Дешёвка во всех смыслах
Препарат вызывает зависимость
Ничего хорошего
запаситесь терпения...
Чудо растворилось за 2 года
Странная штука...
Маска есть-эффекта нет.
Мир тесен...
Лазерный эпилятор Rio Salon Laser Scanning Hair со сканирующей функцией
Низкоробщина!
Наполнитель среднего качества
ужас...
Ужасный телефон
Пока что однозначное НЕТ
Чуда не произошло.
не понравился вкус питания для кормящих матерей MD мил "Мама
На капучино совсем не похож!
все плохо,кроме расположения отеля
Очень плохо.
Если есть выбор - лучше лететь другой компанией
Ужасная кашка, просто ужасная!
Need For Speed: World - шлак из серии игр Need For Speed
Нечего хорошего сказать не могу.
Россия этим все сказанно
скупой платит дважды!
Непонятно, зачем это делать.
Никогда не покупайте чайник Magnit!
цена - качество
Лохотрон...
Заработать деньги не напрягаясь? Это хохланд!
Отличный проект и инструмент для общения или самообман?
НеOUSTранитель запаха
не порошок, а туфта
не стоит потраченного времени
Штампики - низкое качество, жалею, что купила
сайт для тех, кому нечего делать
для тех, кому нечего делать
называется скачала на их сайте программу...
читайте мелкий шрифт
не ведитесь
обдираловка...
За что платим?
Зря потраченное время
Дрянь полнейшая
кидалово
развод
Кому НУЖНА?
В настоящее время Коктебель - не место для отдыха!
Телефон с глюками
Неоправдано высокая цена за непосредственное качество.
Что за ужас?
Разочарование (скупой платит дважды).
Браузерный доильный аппарат...
Глупая книга
Фредди Крюгер
Сайт prokokos.com - предлагает написание текстов на заданные темы
Сложно переоценить...
Это же надо быть настолько жадными!
Ужасный отоль.
чешутся глаза
Всё вернулось!((
пустая трата денег
не понравились
Больше никогда! Безобразное отношение к людям
Раз купила, так до сих пор полный бутылек лежит!
Хотите посмеяться?Намажте кожу им!
Гель Jina!И ты без ногтей!
Зря потерянное время.
Очень неплохой пистолет для начинающих.
В рекламе одно, а на деле совсем другое
Зрелищное 3Д, экшн, но полнейшая лажа по смыслу
Библейский Вавилон! :(
отношение к посетителям оставляет желать лучшего!
Ужасная краска
ужасные сигареты
Не о чем.
Отвратительная доставка товара!
Ничего себе "аналог"
разочаровал
больше не куплю
это не для меня
Неанатомичная форма
Облом
Азиатский ужастик
Самый отвратительный лак для волос,которым я пользовалась
Ужасный телефон(((
Дорого и неэффективно
злющая как собака
Как же он надоел
ужасная вещь
Мне коляска не понравилась и покупать ее не советую.
Это не рэп
Опасны для здоровья
игра оставляет желать лучшего
Копила 2 месяца, возвращала месяц!
Разочаровал.
Парк с именем великого правителя инков, только вот где его величие?
Не очень
производители врут
Вообще никакой
Больше брать его не буду.
Смотреть, разве что, если вы отъявленный пессимист
Нестойкий и цвет не очень понравился
Ну очень невкусный десерт
Не понравились
для абсолютно не избалованных людей
Не стоит внимания
Пустая трата денег
Монополист на рынке Казахстана.
Сочетание хорошего и плохого
Жесткие и тухлые орехи
УЖАС!
Будьте бдительны и внимательны - все нас обманывают!
не лучший выбор!
Самый жуткий фильм
Плохой ноутбук...
Совсем не понравился
Мне не подошла!
Сериал просто ужас, отстой. Такие сериалы нужно убирать с телевидения, дети же смотрят.
плохой лейкопластырь
Она не стоит таких денег...
Не самый лучший фильм серии...
Фиг в красивой обрёртке
Лучше такое не покупать
эффекта нет!
Фильм из разряда худших.
Негативное
Ожидал большего
разочаровал
Бывшая женская библия
безнадежно испортились
Форекс-не реально
Окна Аттик или остекление балкона или установка окон
На один раз сойдет
"Никакой"
Старый.
Думала эти капли должны помогать, а получилось наоборот
Гадость на радость?
Почем нынче вход в банк Москвы?
Фильм про вампиров (дешевых вампиров)
Полный капут
Кошмар
Больше ребёнку не дам!
Не стоит тех денег
поход оказался неудачным, крайне неудачным я бы сказала
Чай "Лисма" зеленый
Качество соответствует цене, не очень дорого, но и качество могло быть лучше
Не о чем
Нам не помог.
Разочарование
Не заметила обещанного эффекта
Такое же как и все
профессия требует большего
Почта России-отвратительный сервис.
отрицательное
Топики-вонючки!
Не рекомендую этот банк
Никакущий порошок.
Селедка красного цвета - зачем?
это брать не стоит!
польза есть,нужного эффекта-нет
Ничего хорошего
хочешь подпортить свое здоровье, то съешь пюре "Ролтон"
Ужасная коляска!
Нудная нудятина
Мутное пойло
Ее музыка
Жуть жуткая...
Не рекомендую
очень сильно вызывают подозрения регистрация
Дикий ужас!
А мы "лучше" сделаем...
Некачественный экшн
Востание индейца
Самая утомительная и предсказуемая часть саги "Пираты Карибского моря"
Так себе подгузники
Cплошная не доработка.
Мне не понадобился!
дурацкая пародия на голливудские боевики
Ужасная подделка.
совсем необязателен к просмотру
Разочарован!
Опасны для детей с аллергией
Тайны и интриги сибакадемстройнедвижимости
Моих надежд не оправдал...
ужасно
негатив!
Ужасное качество!
Gothic 3 - позор всей серии Gothic
Дешевое подобие теней
=)
я в шоке "день Д" точная копия "Командо"
Не стоит давать детям ЭТО читать.
Хлебопечка печет вкусный хлеб, но быстро ломается из-за заводского брака
"Эффект" отрицательный...
Бестолковый фильм о бестолковых людях
Очередной бред про однополую любовь
Помада- освежитель
никакого эффекта
От колыбели до могилы
Не понравилось - толком не очищает от загрязнений
Всё больше становится лохотроном
Северный город с плохой экологией.
Берегитесь, а если пострадали - жалуйтесь!
Слишком много кривлянья и плоских шуток.
для малышей не вариант!
Дисбактериоз не лечит.
Средняя модель.
Дешевый ужастик
Не айс
Я скажу НЕТ!
Борьба за красоту продолжение
Ужасная обстановка, мизерный ассортимент, грязь
Все могло быть лучше,чем просто плохо.
Потерял к себе уважение
совсем не понравился
Не стоит своих денег.
Отвратительно.
рассчитывала на большее...
Не оправдал ожидания
бесполезный аппарат
фильм не о чём!
Надеялась, что они мне помогут, но они не помогли =)
Нахимичила бабуля
А щечки-то липкие...
Не понравились абсолютно
Самая лучшая ахинея 2
ерунда
прекрасное средство для лечения и профилактики аллергии
Телефон -модем. продается Иркутским провайдером "Байкалвестком", (BWC).
Не советую покупать это...
А в каком месте смеяться?
Это не мой путь к здоровой и красивой коже!
не понравилось
Не понравился(
неоправданный риск
Лучше бы не смотрел...
доход даже не реальный, а конкретный, то есть нулевой
Не советую!
"ужасный" фильм
ОБЫЧНЫЙ ЛАК
Кошмар
Отвратительное качество, непомерная цена
брать или не брать? Я продавец консультант!
В Япошу больше ни ногой
Не понравилась, ребенок отказался кушать
вообще разочаровал
Sunsilk CO-CREATIONS
Как мы с семьей ездили в Тунис
Я назвала бы его "Слабительное средство Cerera "Похудей"
И дорого и не вкусно :(((
Не совсем нравится!
бесполезная вещь
Не чистит, а только пачкает
Место куда бы я не советовал специально ехать
не понравился
На вид он мощнее, чем реально!
Раньше проект был интересней
Возмущению нет предела!
Четко и по делу
простой фильм
Все зависит от характера свинки
Автомобиль на 3 года!
Ужасная!
Качество желает лучшего!
Не стоит потраченного на него времени.
Экстримальный, эксперементальный напиток)))
Плохо
Так себе
я пожалела о покупке
Не покупайте эти аккумуляторы!
Не ходите сюда - лучше выбрать другой банк
испрченный отдых
Потрясающая ФИГНЯ!
Никогда больше не куплю
Отвратительная краска!
На первый взгляд очень не плохой, но это только на первый
Лучше валенки надеть, чем угги.
Лично мне не помогло!
Ожидал от него большего
Отличный (от других) отель "Оазис", на берегу моря и с эксклюзивным шумом проходящих поездов.
Ерунда!
Неприятный антисептик
ужасный сервис и хамское обслуживание
Так все отлично,но аттракционы...=(
этот отзыв о том как вернуть билет обратно, а не о полете
Мне они не подошли.
Не особо хороший
Фу фу фу
Не понравился!
Какая гадость...
Разочаровала
Наверное, этот антиперспирант не для мужчин
Впечатления нет.
Ужас
А стоит ли его пробовать?
Ужас
Сойдёт
Голосом Станиславского "Не верю!"
От добра добра не ищут!
Плохо
Дорого и бесполезно
Типа энциклопедия...
Очередной развод!
НЕ НРАВЯТСЯ
Дешевое средство для быстрого снятия лака с ногтя.
Очищение организма и ничего больше :(
Хуже лака не встречала.
Бесполезный реферат
Не стоит покупать "Стрелу", качество паршивое.
Очень жаль потраченных денег
Сначала было весело...
Компактные, стиный дизайн
Мне не понравилось :(
НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ КУПЛЮ ЕЕ!
Вкусно только для взрослых
Ужас как долго и скучно
Самые худшие японские подгузники...
Самые бесполезные ножницы
кусок...человеческих(или скорее демонических) стараний.
вызвало опрелости
отбиваем охоту к чтению
Фильм Южной Кореи
Мура от Мураками
занудный фильм, не впечатлил
Это не тот товар, который нужно покупать
эффекта -ноль
есть намного лучше
Ужасная, больше никогда не куплю, разочарована очень сильно!
фуфло)
так себе фильм
Китайская плохонаносимая фигня
Не помог!
Пожалейте своих деток!
Ужасный телефон - не берите ни в коем случае
Это утомительно!
Липкий, не впитывается, одежда прилипает, эффекта нет
ужасное обслуживание
Остались только плохие впечатления...
ничего особенного(
Эффекта нет
Не разглаживает - деньги на ветер
не берите
Хоть высполся!
Низкое качество изготовления фотокниг
Весьма печально, а еще ведь и национальный банк
Раньше ходила, нравилось, сейчас нет- цены не оправданны.Готовят долго.
фильм не о чем
Путь в никуда
Все это ерунда
восковые полоски veet - пожалела, что приобрела!
Увидела себя в зеркале при хорошем свете... офигела)
Кто вернет мои 1.5 часа жизни?
Разочаровал
Самая худшая серия
Малова-то будет...
Отвратительная кашка
Не оправдал моих ожиданий.
очень слабая эффективность
Не буду больше покупать!
Плохие.
Не интересно уже
Фильм создали люди с больной психикой
Просто трата денег и не какого эффекта!
Бесполезная вещь
Дрянь,какую поискать еще нужно!
За такую цену можно и получше найти!
Платишь деньги за плохую связь, плохое обслуживание,постоянно за что то снимают деньги
Так себе тушь
не понравилось
Ничем не порадовал, а в конце использования вообще - сюрприз!
Недовольна.
Кетчуп с сюрпризом.
Не понравилась
Просто кошмары
отвратительно
Не самый удачный пылесос
Пудра темнее на коже. Особенно некрасиво когда темное в зоне носогубных складок
Не выдавливаются из тюбика
Не совсем приятные
ожидал большего
не очень.
Не вызвал впечатлений
Чистый «развод» по нашенски, не покупайтесь и не покупайте!
Не понравился
Разочарована
не стоит тех денег
Хуже некуда! Никогда не пользуйтесь их услугами!
Не покупайте
Дорожка неудобная
По книге Стивена Кинга
Лак хоть и красивый, но держится недолго
Никакого результата.
Отчасти бесполезная книга
Не самый лучший краситель
ни о чем...
не подошли
Это не шампунь
неудобный, в ванной не присасывается
Фигня на постном масле.
О третих дальнобойщиках
Странные у Русских Стандарты
89 рублей за два года
Задумка хорошая, только пользы очень мало.
Быстро сломался
Screen Purease-масло для окрашивания волос без аммиака!
средне
Ответ Коммандос
лично мне крайне не удобная
Не айс!
Бессмысленный туповатый фильм
Невнятное, неоконченное, бессмысленное кино
не понравились
Никогда больше не куплю!
Очередной ужас наших разработчиков.
Противоположный эффект.
Общее впечатление - не очень хорошее!
Больше никогда!
Любителям картинок посвящается...
Приторная
