не впечатлил
"Сегодня первый день ... Из остальной части его выходные."
Не впечатлил меня этот триллер
Сериал длинною в жизнь!
Доступная обувная сеть!
почему я больше не буду покупать
Красивая форма - содержание под вопросом.
Хожу туда только потому что больше некуда
Не любит воду и когда на него садятся
Выставка слабенькая, нет того шика, который обещают организаторы
Дёшево,но сердито!
Машина неплохая, как первая машина, для дачи пойдет. Обслуживание недорогое
Мелочевку приобрести можно
Эта книга меня разочаровала
Не понравились
Не соответствует написанному на упаковке
Написать и забудь!
Не плохой дешёвый вариант
Абсолютно не убиваемый аппарат
Для первого раза совсем неплохо!
При желании жить можно
Рекламный ход
Слишком вязкий и запах неприятный.
Красота за бортом
Интересно, но мало
LEGO STAR WARS - неплохая игра в стиле стар варс.
Возвращаться плохая примета?
Весьма вдохновляющая музыка на фоне клипа + прикольная девочка изображающая взрослую Девушку!)
Средне
Читать можно, но выборочно! А лучше просто смотреть. И тоже выборочно...
Для меня очень сложно
Пустая трата денег
Бывает демакияж получше.
Телефон обычного качества.
не очень надежный
Непонятное кино
Сквер, так любимый молодожёнами
Старый Оскол - город детства.
очень сладкий!
Одновременно и хорошо, и плохо
Средненький шампунь.
Плохой шампунь.
Средненький крем.
Не прихотливый дешёвый глаз с ухом.
Мне не очень понравилось
Вкусные семечки для себя любимой
Нам не особо подошол
Оригинальные часы с автоподзаводом, стальным корпусом и светящимся циферблатом
Для любителей российского "мыла"
а мои глаза!
Практичные,но не всегда удобные!
Недостатки перевода
Аппарат негодный
Курортный город Адлер, превратился в сплошную стройку!
Средненький боевик
Ожидала лучшего
эко-шампунь не подошел моим волосам
скупой платит дважды
на 3+
Неправильно подобрана доза, но в целом неплохо.
для недорогого отдыха-это самое классное место!
рабочая лошадка!
вкусный но очень аллергенный.
не плохой, яркий
Мне не понравилась
Так себе игрушка
Отличный плеер .
Неплохо, но ожидала большего
Полное разочарование
Фэнтэзийный фильм про средневековую Европу.
Ни чего нового
неплохо, дороговато
Цена соответствует качеству!
Ещё один супермен
Увы, не впечатлил а Вас?
Дамы берегите себя- не покупайте это муть!
Не советую тратить время
Каши Малютка мне не понравились.
бюджетный, но не очень практичный нетбук
неплохо но могло быть на много лучше
Эконом класс!
Ни какого золота.
Не стоит покупать эту тушь!
Ничего с ними не получается.
Не мой выбор
Скрытый глубокий смысл жизни.
Это не женщина решает, а врач.
На четверку с минусом
игра в жанре онлайн РПГ
Фильм на один раз.
Не куплю больше никогда
Не плохо, но не слишком помагает.
Немного разочарована
неоднозначно
Простенькое и лёгкое приспособление, обращаться с которым нужно очень бережно
Не оправдала ожиданий
Это была хорошая книга, Пока не сломалась.
Начали за здравие ...
Больше похожа на блеск...
Красивая реклама
Хорошо работает, но ломаеться быстро!
неплохой фотоаппарат
Лыжи не очень хороши
Реалистичность, пугающая атмосфера, игра-убийство
Ассортимент большой конечно, но очень сложно найти что-то стоящее.
Японцам лишь мангу рисовать, а не будущее предсказывать
Супер аромат!
О пришельце
Параша, а не сайт!
Японские спасатели) (скрины)
резковата...
Не самая лучшая поездка
тема катастроф ...
Красиво, респектабельно, на крепкие две звезды. Сам отельчик довольно старенький.
Больше не экспериментирую...
Всё-таки продолжение всегда хуже...
На слабую троечку!
Хорошая коляска, но...
то ли у меня что-то с носом,то ли...
Неплохой травяной сбор
не оправдывает свою цену
Все пишут: хорошо, а мне не понравилось!
На безрыбье и рак рыба.
не особо понравился
Улучшений не заметила
Что-то не то...
никак...
не очень
Ждала большего от этих карандашей.
Обман !
Приятные, но не стойкие
Не особо впечатлил!
Мне игра очень не понравилась.
Очень понравится грибникам,лесникам и начинающим скалолазам.
Недорогая, но объема почти не придает
приятный запах
Красится и на вкус сплошная химия
неочень
Нормальная машина
Средний ночной крем: Цена немного выше качества
Не стоит он внимания
Больше не куплю их
Нормальный, дешевенький крем из всего ассортимнта Орифлейм
Не совсем плохо, но от "Чистой линии" ожидала лучшего...
Увлажняет нормально,но что-то не то
Есть порошки и получше.
Все не так плохо, как казалось
Зря я его купил
Дешевый сыр бывает только в мышеловке
Неплохой фотоаппарат, но не отвечает заявленным сведениям
чем дальше тем хуже...
качество не совсем соответствует цене
Ожидала лучшего
Великолепный аромат - единственное достоинство!
Он того не стоит
Могло быть и хуже...
Человек из космоса.
Не ходите в этот отель.
Ужас
Мое турецкое разочарование
На любителя
За такую цену ожидала получше. Качество на 100 рублей.
Нормальный, среднего качества.
Гипертрофированный реализм для тех, кто умеет думать.
Мне не помогло.
Ремонт вибропояса PANGAO PG-2001
Долгожданный отпуск, оправдал все надежды
Интересная игра
Есть красота, но нет интереса
не выполаскивается из машинки после стирки
Фильм на любителя
не впечатлили!
Губит клещей и комаров, но не только.
Всех спасет Девочка, страдающая аутизмом. (скрины)
Зная меру красоту не потеряешь.
Среднячок по вполне доступной цене
Горький опыт. С Авиановой мне везло как утопленнику.
Хороший мультик,для деток с 4-рох лет как минимум.
Думайте сами, решайте сами….
Чудесное средство для дома
Информация с опозданием в несколько дней.
Я ожидала другого...
Разочарование
не соответсвует...
Ребенку понравилось!
Очень вкусные чипсы
Бюджетный аппарат с 3-мя активными sim-картами
Ни плохая, ни хорошая, можно было купить дешевле
По ценам -отлично, по сервису и качеству- нет.
надеюсь такой кавардак, это временно
Фильм на пару раз...
Это такая же сложная рутинная работа, только на дому.
не очень
Симпатичный телефон, но есть недостатки.
...Монарх шептал пока в горле не запершило или "как плохо покупать вино без очков"
Жжение...подробности в отзыве
эффект потрясающий
Липкая и не здоровая невеста.
простое кино засталяющее улыбнуться
Замерзли трое, а выжила одна
не особо довольна полученным результатом
Впечатление в отзыве
Бесполезный
для любительниц тяжелых вечерних ароматов
Неплохо, но не стойкость.
Телефон оказался весьма эффектным с виду и катастрофически противоположным внутри.
Не до конца продумано
Пустая трата времени
некоторые детали всё же надёжны
Можно неплохо сэкономить)
Неплохой телефон
отель говно
уже не жигули ,но ещё не иномарка
не очень
Больше в этот посёлок не поеду даже за бесплатно.
Самое большое достоинство-это ложка в банке
Желал лучшего...
Очень не плохо
Приятный глянец на губах + неприятное пощипывание...
Солнечный отель, с явными плюсами и минусами
ужасный сервис, грязное море.
Машина на любителя.
возвращение в советское прошлое
Среднячек.
и опять про "ньюансы"
не понравились
Удобно, если нет возможности посетить салон.
Понравился, но есть свои недостатки
Круче только яйца
Можно смотреть закрытыми глазами.
Большой холодильник со слабым охлаждением
Кошмар, летящий на крыльях ночи за немалые деньги...
Ожидала более весомого объекта...
Не понравились
Яркая клубная игра
Gothic 4: Arcania -задумана плохо, но графика обалденная!
Сценарий мыльного сериала
Телефон не очень.
Предназначена для удаления макияжа, на деле щиплет глаза.
средне
Игра средняя
смотрю с самого начала.
Долгая мыльная опера...
Даже трудно сказать прекрасно или ужасно...
В пансионат второй раз не поеду
я ждала большего (((
Непривычно большие таблетки
Приручите ЧЁРНОГО ДРАКОНА!
замучил!...
Так хорошо что аж плохо.
Больше не свяжусь с ним.
есть и лучше
не нравится
Чтобы получить результат- надо принаровиться
Телефон для любителя
неплохой
Стоит подумать перед покупкой.
50/50
Я просто в шоке!
Красиво, но грязно!
Ожидала лучшего
Неплохой, со своими особенностями
Нимфой я не стала. Назначение бесцветной туши я не поняла
Нужно иметь много терпения...
Пешеход-бронепоезд :DD
Средний магазин
Нашумевший ужастик, превращенный в детектив
Эффект сногшибательный )))
Я был разочарован.

Я за натуральность!
Не освежает дыхание.
Ниже среднего
не довольна им
Бумер 2 не является таким культовым как фильм первый
Неоправданные ожидания.
пожалуйста, по возможности не ходите в кинотеатр на этот фильм
Читать или не читать - вот в чем вопрос.
сушит волосы...
ужас...
Просто тихий ужас
Подойдут для редкого применения
в последнее время очень много разочорований...
Пустая трата денег!
Скоро опять давка
Ничего особенного за такие деньги
Сначала отлично, но спустя некоторое время началась аллергия...(
Смягчается, но не удаляется
Симпатичный, но не более
Вторая часть разочаровала
Удобно, но не выгодно
не сильно хорошее
Приятный антиперспирант но не более...
Работает пока пьеш!
Фильм и всё, что в нём происходит, выглядит как шутка.
не понравился
не портит волосы, но эффект нулевой.
Не очень.
странная консистенция
Кофеварка UNIT UCM-511, наверное, вчерашний день.
Телефон дешёвый но не очень надёжный
Термоядерное средство
Недорого, но нестабильно.
гэ
Предсказуемый фильм
понравились, но могли бы быть и лучше
фильм - сказка
Не плохой, но не рекомендовала бы друзьям
Цирк да и только!
Слабый, но функциональный.
не ахти (на момент нашей поездки в 2008г.)
старый дедовский способ
не впечатлил
Не самый лучший фильм
стильно но не практично

Возможно, я бы даже запретила этот фильм!
Не покупайте эти наушники, как бы вас не уговаривали!
что может пригодиться для поездки
Приятный запах, но раздражает глаза.
раз на раз не приходится
Разочарована
если бы не Ума Турман смотреть было не за что вообще
Очень громкий
когда хочешь сэкономить
Уже хочется другой пылесос
Ерунда
Классный, но вредный
телефончик хорош)
Одноразовые многоразовые пакеты
Очень холодный город
Продолжение первой части качество своё не потеряло.
Сериал так себе, хорош лишь в начале
Дорогой гель для чистки туалета , с непредсказуемым результатом использования.
Майка сильно мнется
Убивая время
Только одни проблемы.
История современной африканской женщины
После четвёртой книги лучше себя не мучить
Глупый сериал.
Продолжение мафиозного шедевра
Другая сказка
цена не соответствует качеству
много недостатков
так себе троечка(твердая)
Концовку совсем не поняла.
Обычный коммуникатор
Отель не для отдыха с маленькими детьми
Похудеть не помогли, но аппетит снижали.
Сигарета не очень
Струйные принтеры покупать не выгодно!
Опять сказка про супергероя!
цены привлекают, сервис отталкивает
Обнадеживающее название
по загруженности сравним с вещевым рынком!
Нестабильная операционная система!
Оригинальное кино
Не в восторге от аппарата
Наша песня хороша ,начинай сначала...
Проходная комедия
Не дорогой автомобиль, для перебиться.
Все хорошо, но есть недостатки
Одна из самых интересных моделей "автоваза"
Наверное у каждого из нас был несносный босс!
"Делаем" талию с помощью хула-хуп
Не впечатлил
Не самый лучший набор для вышивания.
Неоднозначное впечатление
Очень хлипко...
Фильм на любителя.
Почти все сайты мамба - просто коммерция!
у нас на него аллергия
эконом класс толстые но по впитываемости и цене устроили вполне
не очень качественная флэшка
мы с ней справились
надежд не оправдал
Французский детектив наоборот или фильм о том, как не стоит себя вести с начальником
черный юморок
Хорошо, что не купила.
Не лучший вариант
Больше подходит для домашнего использования
Всеми силами стараюсь там не питаться
Раз на раз не приходится
Смотреть младше 15 нельзя)
холодильник неплохой но несколько странный
Я не в восторге
наши комары- китайские браслеты не замечают.
Gloss cafe-это интересный дизайн, не плохие блюда, ХОРОШАЯ цена и плохое обслуживание!
Неплохой ноутбук без лишних наворотов
норм
шаражкина контора
Гадкий утенок на современный манер.
Хорошо массирует ваши ступни при ходьбе по нем.
Галустян выбрал дорогие, но бездарные проэкты.ЖАЛЬ!
Многофункциональный, недорогой трансфомер
просто обычная краска
Неплохой среднестатистический фотоаппарат
Неоднозначное впечатление
Боевик из детства
Жадные они очень
Хороша для бездорожья, не более того
Хороший фильм
Хэлен Харпер из Европы - жесть для каждой детской попы!
Она соответствует цене!
чудесная аска))
Непонятное нечто непонятного производителя
То, что надо за не большие деньги
средне
Довольно неплохая тактическая стратегия, для любителя про вторую мировую
издевательство над любимыми героями
Игра не очень...
ну очень разочаровали!ожидала большего
Нам не понравились
Даже даром не надо!
Достаточна не плохая игра
Груда камней.
Преступление и наказание
Ожидала большего
двоякое
XD Давайте вместе поплачем от смеха, комментируйте кто заметил видео-ляпы!
не решает проблему "здорового баланса"
Шампунь от перхоти- а результат обратный
Мне понравился, ребенку - нет...
сойдёт
побаловалась и хватит
Кино получилось не плохим, но и не хорошим
Да, безопасное, но не экономное.
Помогает лишь при слабой боли, не эффективен!
Каши Хумана - заварной крем с резким запахом ванили
Не оправдал ожидания
Представление и сама организация на троечку!
Я блондинка -привлекли оттенки блонд
Разочарование
Деньги-выжималка
Раскрученый лейбл и отвратительное качество.
Приятно, но мало.
не спешите покупать
обычный шампунь
Игра, которая заставит вас потратить все деньги в доме
Порошок +, спрей -
Ненадежный сенсорный телефон
Плагиат в худшей степени!
Разве это LINKIN PARK? Разве это музыка для следущего поколения?
Непрочная модель
дешево, но отнюдь не сердито
День когда я увидела это авто я запомню надолго...
Поколение пепси
Фильм для того чтобы зря потратить время
Такие гости нам не ко двору!
Совершенно противоположное действие
Зло не искоренить...
Бигуди для ресниц, заказывали?
Отличный отдых для начинающих
брак? а может и нет.
ни мне, ни мужу не понравился
Средний отель!
не с первого раза, но очищает...
Белье неплохое! Сервис по-русски!
Так себе
вроде хороший выглядит красиво
впечатление неоднозначное
Элегантный, стильный, современный смартфон.
По моей классификации 6 из 10
так себе...
могло бы быть и лучше
Зомби драма
не очень
Не очень!
Неудобный формат напоминает о себе...
Кореец или казах?
Средненькие такие подгузнички
Я бы не рекомендовала такой покупать
гарнитура за 3.5 $
на упаковке написано "готов к работе", но к работе он не готов

долго,растянуто, герои уже как родные
Когда же конец?
сначала похудела а потом...
Соотношение цена-качество
Для дам старше 35
отель - жесть, а море супер!
Мечтала. Купила. Разочаровалась.
Средний ресторан японской кухни
недолговечна, да и лучше без нее
Полезно, но чревато.
Вкусно, но много сахара, ребенку не очень понравилось.
Я считаю, что не стоит тратить время
не очень удобная щеточка (добавила фотки)
Творог больше похож на йогурт, ребенку не нравится.
Хорошая вещь
Этапы взросления женщины
Посмотреть можно.
море и солнце пока бесплатно
качество на троечку
Красив и удобен
Ничего не изменилось
Надо уметь пользоваться!
Не дорого и эффективно
Заинтересовало, но не прижилось.
Нормальная браузерная игра красочная и интересная.
Каша на любителя по демократичной цене!
На фоне позитивного настроения "жить можно".
Не подошел
На один раз пойдет,но не водите на него детей...
Вестерн с пришельцами
Примитивный кухонный "зверь" прямиком из Франции
Метания старого "козлика" меня как-то не тронули. Но музыкальные номера класс.
Отзыв о браузерной игре BiteFight
можно не ходить в 3D
Рыба-ангел
не пошло
Отдых ниже среднего
дешево и сердито
было бы мне лет 10 - может быть нравился бы
Не понравился
Устаревшая модель, покупать не советую
Действительно успокоит, но...
не понравился
До сегодняшнего утра он мне нравился...
Исключительно для любителей мускулистых мальчиков
Есть и лучше варианты! ФОТО
Простенький, лёгкий, весьма функциональный, но...
можно пользоваться.
Соответствует своей цене.
Легко читается - быстро забывается
На любителя
Брюс Уиллис
НЕПРИЯТНЫЙ МЯТНЫЙ ВКУС И ОСОБЕННО ПОСЛЕВКУСИЕ ОСТАЕТСЯ НАДОЛГО
Достойная модель
можно посмотреть один раз, не более
Внешний вид обманчив
не понравился
На вид как настоящий, на самом деле игрушка.
загадочно и с последствиями
можно поиграть
нудная книга полоумного автора
Неплохой и недорогой туроператор, но минусы есть)))
явно выраженные побочные эффекты
хороший транспорт для вашего малыша
Да уж...
не уютно
дешево, и этим все сказано
Не фонтан
Отличный подбор актеров
неплохо
Тушь, как тушь.
не угадала с цветом...
Почти никакого эффекта
Глицин может кому-то и помогает, но не мне...
ищу ей замену
дешево и сердито
Книга не понравилась
Если подойти с умом, плюсов больше...
Хорошо снижают температуру! Но мы от них отказались.
Хорошая кроватка.
Очередной ремейк нашумевшего мультфильма
Книга весом в сто тонн
Игрушка для детей до трёх лет и немного старше
Идея фильма не плоха-но все настолько пошло
Гомеопатия, наверное наносит меньше вреда, чем разная химия
На вкус и цвет. Мне не очень(
могло бы быть и лучше
Порадовал только COOP
Центр хороший, а персонал жуть
Средненький кинотеатра
Добрый,простой,ничего особенного.
Неплохо, но есть лучше!)
Так себе телефон, пожалел, что купил
так себе дезодорант
мультфильм не о чем
подгузник среднего качества
эффекта не ощутила!
мы разачаровались
Не советую покупать
Не очень, если честно.
А почему ты постоянно недоступен? А...понятно - у тебя МТС)))
не удобный термометр
Препарат , который может вызвать токсический гепетит
Хорошая машина
Опять кольца, опять война.
Для любителей тем про пришельцев
Читается как детская сказка.
На каждый день
Заманчиво, но стоит ли?
Так себе
Консультанты плохо разбираются в ассортименте
Покупать не советую.
Ну так себе...
Отличная
Неплохо, но могла бы быть и круче
Никакой новизны
среднячок
Каша неважная
Очень хороший сборник текстов и аккордов
Один из лучших фильмов Ли Тамахори ;)
Плохо
Ну, по крайней мере лучше 4-й части!
Не лучшая роль Тома Хэнкса
Пятый курс
Мебель среднего качества, по средней цене.
Комиссия большая, но вещь полезная!
Многие рекомендуют, а я бы сказала, что зря...
Забегайловка, а не культурное времяпровождение
Срамота!
Приличная модель
Детская смесь должна быть лучше.
Бюджетная модель, идеальная для простых пользователей
Свежее дыхание и отличная защита от кариеса
Линзы Ciba Vision
Лучшая рпг
Альтернативное мнение.
Этот знаменитый Ашан!
Я ожидала большего.
не очень
двоякое впечатление
Любители страшилок -вперед.Скучно не будет!
быстро надоедает
Очень шумно и много народу (даже в будний день)
Хорошо. Но не отлично
не всем понравится...
Акция с целью привлечения новых клиентов
Шестой курс
комедия для взрослых
не основная помада в моей косметичке, пользуюсь редко
Один из самых популярных онлайн-клиентов для DoTA
кому как
Неплохие бигуди для длинных волос
Хорошие актеры, но фильм унылый
Долгая завязка и невнятный финал
Мои приключения с коляской
В магазинах тесно,ассортимент маленький
Очередное неудачное изобретение
не очень
не понравился
Старая песня о главном.
Сериал а не фильм
платят очень мало
так себе отельчик...
Приятный запах
Семейный отель для немцев
Город провинциального русского модерна в полной разрухе
В общем понравилось, все таки чудо света увидели)
Ожидала большего.
мечта рыбака - любимое дело на любимом диване
Я разочарованна
Ужасное средство
И зачем они это сделали?
Не впечатлил.
Просторный чистый зал, современные тренажеры, самовлюбленные тренеры
не понравился
и хорошо и плохо
Пользуюсь
Обычный , смягчает белье
Никогда больше не куплю самсунг
сладкий, детский
Слишком затянули
Как не надо относиться к детям!
В двух словах: ожидал большего.
хороший, вкусный, но с домашним не сравнить
Гроза истребительница модемов!
в сравнении с другими не плох
Можно "обжечься" на подделках...
Неплохое
И, быть может, сегодня ваш черед умереть.
Не мечта каждой роженицы конечно,но рожать можно)
Ожидала лучшего
Осталось двоякое впечатление...
Не стоит он внимания!
Можно сходить
Коляска не для всех
разок глянуть можно, но не более
Стильный аксессуар для мобильного телефона
лучшее что там есть это море
Производит довольно странное впечатление.
Неплохой фильм, но уже не так интересен как раньше
Фильм на любителя. Фанаты типичных злмби с волочащимися ногами и выпадающими глазами-Вперед в кинотеатр-они ждут тебя!
Эконом-вариант, дешево и сердито
Деляет лицо блестящим, в прямом смысле
Аква-фильтр по недорогой цене. Хороший пылесос.
Мощнейший противоаллергический и противовоспалительный препарат
Как вариант очищения кожи 2 раза в неделю
Тише едешь-дальше будешь
очень нравиться
Хотите стройную фигуру? Антицеллюлитный скраб - да! Но только в комплексе с другими средствами
Вполне нормальный блеск, но дороговато.
ожидания не оправдала)))
Ужасная щетка, несколько раз появлялась плесень внутри - выбросили
нам не понравился
впечатление двоякое
Не лучший вариант для знакомства с творчеством Е.Гришковца
Модем не очень
Сюжет себя исжил полностью... от начала и до конца
Далекоо не впечптляющий фильм
Что это вообще?
Бредовый фильм
Не для моей кожи!
Отель по сервису и обслуживанию никак не дотягивает до 5*
А пятна-то оставляет...
Не очень понравился
Нужны доработки
Дешёвый отель в Санкт-Петербурге в центре.
Стильный радиотелефон-ужасное качество!
Ёжики плакали, кололись, но продолжали есть кактусы... Плююсь, переключаю, возвращаюсь и снова плююсь...
Не самый лучший вариант!
Ничего хорошего
Помада, которой можно пользоваться только зимой.
не очень понравилась
Не понравился
Забавный семейный фильм!
Чтобы помнили...
Сумасшедшая езда не тянет
увлажняет, но от черных точек не помогает
Последнее время начала напрягать
вкусно, но вредно!
Свой свет волос лучше. Фото до и после осветления волос
Очень разочарована работой с этой системой.
обычный тупой американский юмор
Помогает только в начале заболевания
Мне совсем не понравились!
Жесть!
Очень сладкий аромат, вызывающий тошноту.
отличное ощущение после использования (охлаждает)
Я не в восторге от этой книги!
Это единственная бытовая техника которую я боюсь включать.
самая дешевая туалетная вода в каталоге
Помогают не всегда и не всем.
Йога - это полезно, но подходит не каждому
Не в восторге
ничего не укрепляет((
ждала большего
отрицательное.((
Цена качества не очень.
эффект вроде есть
ничего сверхестественного!
Никогда больше не буду отдыхать в Анталии.
Не подошел
Концептуальная ерунда
Неплохой скромный отель, на 4* тянет слабо
Не самое лучшее телевидение
Красиво, но не практично
Неплохое развлечение на кухне
Игра не плохая но есть большие недостатки.
хороший сайт
Не в восторге
От такого запаха могут сдохнуть не только комары
Низкопробная американская комедия,которая рассчитана на людей с недостатком мозга
Невыразительный, что-то не доработано
страшное средство, но нужное в хозяйстве
недорогой и надежный автомобиль
Можно и не смотреть, особенно если пьянь и в окружении надоела.
фильм на один раз
Неплохой автомобиль, но требует внимания
Ужасы на современный мотив
Каждый день одно и тоже
Если вы старше 10 лет, не рекомендуется к просмотру.
не советую
Могло быть и лучше
компактная милая машинка
Explay c350 - не оправдывает стоимости
Рабочая машинка
ВОТ ОНА НОВИНКА
на любителя
меньше пошлости бы...
Среднячок!
для разового просмотра фильм вполне сойдет
Для людей с очень толстыми шеями.
Раздражает своим неприятным хриплым голосом и бесит его раздутая популярность
Совершенно не нравится,сильно раздражает
семерочка по 10балльной шкале!
Интересный детективчик
Хотелось бы чего-то более соответствующего.
Бесполезно проведённые полтора часа у экрана.
Много полезных функций, НО…
приятный аромат
Красивая, но ненадежная вещь.
Защитный под подгузником не помог!
клиент всегда не прав
Не очень понравился!
Второе разочарование в Green Mama
Старенькая, но для многих самый оптимальный вариант
Американская глупость.
Классический, глуповатый, под "пиво".
Четвёртая часть мне не очень понравилась
А где обещаный объем?
Съедобные, но больше не хочется
Больше не хочу в Египет!
очень красивые, но абсолютно не пригодились
одно лечит, другое калечит.
не понравилось!
ожидала большего.
Елец-купеческий город!
Туда больше ни ногой
А может это действие рекламы и самовнушения?
Ужасная коляска.
Раз на раз не приходится
неудачно показано советское время
И смех и грех.
Вращающийся фен-щетка для укладки волос
Реклама гораздо приятнее самих подгузов((
Недорогой контрацептив, без пенообразования, но неудобный в использовании.
Обычный стул, обивка вся разлезлась + фото
К сожалению, мне эта термальная вода совсем не подошла :(
Не впечатлил. Ни объема, ни силы...
неплохой спрей для лица по приемлемой цене!
собака для одиноких людей
Наверно Уэс Крейвен прижал ладонь ко лбу.
Мертвый зуб или депульпация зуба
Впечатление- не хорошее и не плохое. Чувственным и ранимым мужчинам, может понравится.
Практичный и недорогой
Средненькое средство для обезболивания при прорезывании молочных зубов
не знаю зачем купила)
Быстро надоедает
Ну очень бюджетное для сильно непривередливых
Краткость изложения
Не понравился
Недоработанная система.
Шоу "Бесполезное времяпровождение"
Вообще не понравились!
Скучно как Парламентские слушания.
как повезет )
На сливках сэкономили. Остался просто крем.
Ожидал чего то серьезного, но это оказался абсолютно детский фильм...
На троечку!
Тяжелый демон, и такой же тяжелый ангел.
Каша не вкусная!
Вот интересно, а существуют ли подобные средства для мужчин?
наращивание ногтей это конечно красиво,но ужасно вредно!
Единственный эффективный, но с массой недостатков
РАЗАЧАРОВАННА!
Одно из моих разочарований.
не очень.
Как говорится: «Приятно было познакомиться»
Сиськи, попки и пиво
Самый удачный вариант фантазий на тему Библии
Электронная штука с 5-дюймовым экраном и чем-то ещё
Лунтик порядком надоел.
В принципе неплохо, но могло быть лучше
не совсем то что хотелось
Разочарована...=(
Не для меня.
Пахнет вкусно, но недолго!
Цены слишком высокие
Чересчур "воздушный" аромат!
Для тихого семейного отдыха
Не самое безопасное средство
Никаких изменений не заметила
Смотреть токлько в компании.
Кризисы бывают у всех.
Мне приходилось мыть голову на следующий день.
Телефон среднего качества
Дорогой, не помогает
для детей!
Самые вкусные чипсы из всех))
Он довольно предсказуем, хоть и нормально поставлен
Самая скандальная книга со времен «Дьявол носит PRADA».
Могло быть и лучше
Не самый лучший браузер
средний...
Какое красивое деревце.
приятный аромат, но не более
в новой упаковке не лучше...
Дань памяти.
Фильм, который ничего не оставляет внутри. Одноразовый.
стиральная машина на троечку по пятибалльной шкале
КАСКО в Альфа страхование: не бережет ваши нервы и время
Ничего хорошего
Первая игра на реальные деньги!
тяжелый на подъем
понравился
так себе
Оформление и упаковка - ДА! Качество и эффект - НЕТ!
Фильм не для всех, в фильме много крови, жестокий
Как хорошо уметь смеяться над собой!
Продукция не стоит таких денег! Есть сомнения относительно качества!
Молочная вкуснее
пенсия - не конец жизни
Такой оператор не имеет права на существование.МТС без причины блокирует номера и обманывает клиентов.
красивый на вид, приятный на слух
слишком маленький
Не удивил
жалко животных, не радует конкретный персонал
Отель АринаЛоо понравился но таких денег не стоит
станный бальзам...
Не пойму откуда столько восхищения этим фильмом?
Пркладки так себе
не понравился!
Цена соответствует качеству
неплохой шампунь
Неважный коммуникатор
легкая по весу, но не очень прочная
Комедийная пародия на фильмы ужасов.
Нет, нет и нет
Замыленный сюжет немного освежили
Не довольны.
кошачье удовольствие
Всё больше разочаровывает
Просто дикий угар.
Я разочарован.
Какая цена-такое и качество
Пошло, грубовато, похабно... посмотреть на один раз.
меня не устроили!
Относительно неплохой, но недоделанный зомби-шутер
не впечатлило, зря потратила время и деньги
Сложно сформулировать
Ожидала намного большего
Дешевые авиалинии и дешевые места - такой же сервис
Текст тяжёлый, но затягивает
нужен ли он вообще?
пользоваться можно
Сладкий на запах, но горький на боль!
была разочарована
Спасибо за подарок я его с удовольствием приму
не для квартиры )
Не нравится мне этот фильм.
Нам не подошли из-за цены и ромашковой добавки
Не очень удобные, громоздкие, но симпатичные и хорошо впитывают
Дешевое и удобное сиденье
Срамные девицы, матерящиеся в эфире
ну прям не знаю
Здравствуй, белочка...
Ужасно глючная вещь.
Страшновастенько
Красиво, но вредно
Учкуевка, для влюблённых в Крым.
хороший санаторий,но скудное питание и однообразный план мероприятий для отдыха.
какая цена такое и качество
нормально, но не более
последний фильм "поттерианы"
Карманный помощник
развлечение без смысла
Отвратительная тушь для ресниц!
хорошее здание
Красивая бестолковость
Политика толерантности.
Стоим там на учете, но наблюдаться предпочитаю в платной
да уж, тройного действия...
книга для начинающих "сталкеров"
Смотреть можно - черный юмор и трупы присутствуют
Фильм на троечку
Бюджетный отдых в Хургаде
Ядерное средство
Жуткий ужасный фильм не для слабонервных!
Выручает, когда нет денег.
не рекомендую в целях похудения
Еще одна бесполезная покупка.
нам очень нравится
Незаметно испортил все вещи(
Что то ждешь, какого то чуда.
Фильм будоражит ум думающих людей, ибо ставит извечные вопросы.
Лохотрон
называется снимаем вместе с кожей:)
Больше покупать не буду
Бальзам №6 Комплексный уход с крапивой с крапивой для всех типов волос
Хороший телефон для своего времени.
нормально
Русские как всегда
Он действительно работает, 24 часа в сутки!
Все просто, нужно только иметь карту метрополитена
Ожидала большего.
Безмолвные фигуры
Капли, помогающие не всем и не всегда.
Не все так просто как кажется на первый взгляд
Дешовая китайская станция.
Не впечатлило!
- крем для лица и тела - не очаровал)))
Духи с перышками
Неплохо
Фильм на один раз!
Спасибо, что закончили.
Функции свои она выполняет.
И где же ты сладкий сон?
Не такой уж премиум
неорганизованный отдых в Египте
не понравился
Игрушка, требующая неимоверных усилий со тороны ребенка, чтобы ее собрать
Ничего особенного
Мегафон меня расстроил!
Устарела!
я сторонник простой пемзы!
Жесть как она есть.
наверное неплохой препарат, но нам не подошел
отличная прогулочная коляска
Еще один повод для радости малышу, а родителям для раздумий.
раздражают детскую кожу
Фильм Американец скучный или нет?
Есть определенные трудности.
Непродуманная конструкция, опасен для применения
Не плохой датчик движения за небольшие деньги.
Детям вообще не нравится!
Посредственный боевик
Паника
Когда курила, выбирала их, теперь не курю - все сигареты одинаково противны!
Хороший город, хороший климат, хорошие развлечения
ПРОИЗВОЛ! Почти год мне перевыпускали карту и так и не перевыпустили
Ни чего особеного не нашел.Персонал не приветлив. Экономическая политика администрации скупа до крохоборства.
Маленький (4) играет, большому (10) - не интересно.
очень интересно для мышления детского творчества
Ничто не случайно
распиаренная пустышка...
Раньше было лучше
Поклонникам спать в кино
не соответствует обещанному
Два месяца ада!
Слишком дешевая работа
не очень нравятся
Так себе стиральная машинка
Вырывает не все волоски с корнем
Неплохой аппарат для домашнего использования
скорее нет, чем да
3 года и хорош!
одну букву в названии я бы поменял...
будьте осторожны!
Мотоцикл Иж Юпитер 5
мне не подошла
Середнячок.
тональник на зиму и для сухой кожи думаю подойдёт...
Авто премиум класса, с начинкой бюджетного
больше ни когда не стану пользоваться.
Неприятный запах
Страху нагоняет
Телефон на один год.
Экспансия провалилась.
Супервкусная?
Всё – таки это китайская подделка!
Для соблазнительных губ
Уж лучше перенять такое.
О жестокой реальности.
Неплохо
За что же любить Ялту: за чудестную природу или за грязные пляжи без условий?
Game Over.
не вызывает никакого впечатления
Алерана - бестолковый бальзам-спрей для волос
не плохое качество за смешную цену
Не стоит верить весам. Это вода ушла...
не плохая краска
деньги на ветер
Ускорит выздоровление
А я разочаровалась.
Выброшенные деньги
Хороший лак, но могло быть и лучше
немного разочаровал
Не айс.
Ну пародия! Просто пародия.
Не самое лучшее
для меня оказалась бесполезной вешью
объемные реснички
Разрыв шаблона.
недорогой телефон
Природа впечатляет, но вот сервис - ужас
Для тех кто любит много пены и ароматы!
это не лечение
Хорошо поставленное шоу.
ничего особенного
Сложно, непонятно и не страшно
Ужасает своей реалистичностью.
Разочарована после "Есть, молиться, любить"
неплохо
ужасные подгузники,очень жесткие.
ужасная каша((
Дорога домой
В очередной раз убеждаемся, что лучше книги, только книга!
Разочарована
Ничего необычного, на любителя.
дёшево и сердито
нормально, но не для себя
Одноразовая комедия.
Вызывают сомнения
БЫЛА В ВОСТОРГЕ.
как быстро и эффективно привести в порядок лицо
Неудобно и небезопасно
тошнит
Быстро конечно, но в следующий раз лучше полечу с пересадкой.
Ничего хорошего
Зрелищный, но безумно тупой!
так себе
нормальное
Отличный голос.
Уже не смешно
Разочаровала. Выброшенные на ветер деньги.
это не те сапоги которые хочеться одеть на своего кроху
Машина на любителя
Не все хорошие
Интересный дизайн, добротность исполнения, но не вполне удобна
Много проблем
Игра неплохая, но ...
БАДы не для детей...
Если не расценивать эфективнасть на улице , то пойдет !
Хлебница - она и есть хлебница
Неплохой автомобиль, приемистый, но качество сборки просто отстой...
Хорошая писательница.
не стоит того.
Неплохой телефон за эти деньги!
Сильно не доделана!
Нормальный тоник
Быстро надоедает.
Сериал, помогающий убить время.
Взгляд со стороны
Подростковый сериал.
полная чушь
Ошеломляющего эффекта не заметила
Простой!
масло хорошее. но...
Не несет ожидаемого эффекта

Зверь - сцукко, страшный!
сайт для дураков и знатоков
Препарат помогает но вызывает сонливость.
Мне масочка не очень понравилась грубовата для моей кожи.
Оригинальное решение с толпой косяков
Обслуживание хромает
Прогулочная коляска
Не очень(+фото)
Мне не подошёл.
Скорее нет, чем да...
Майонез "отдыхает" по жирности!
удовлитворительное
не очень
Чуда не произошло...ничего особенного!
увлажняющий крем, но не более
Была один раз, пойду ли второй? Рив Гош в Самаре
средненький, не впечатлил
за такие деньги - отдых должен быть лучше
Очередной фильм о ВОВ
Не впечатлил
Руки защищает, а для посуды не очень.
Больше не куплю такие!
не поняла, зачем оно нужно...
на раз
не впечатлила...
Один раз можно посмотреть
люлька отличная, но не много узкая
Меня этот город угнетает
Вкусно и по приемлемой цене
Начало - круто, затем - уныло
Пиратская копия "Тойоты"
УЖАС
специфический аромат,
Коляска со своими недостатками)
Дмитрий Марьянов как всегда неотразим.
Место для смелых туристов
Двоякое
Не очень понравился
интересно
Можно найти нечто стоящее по минимальной цене.
А что вы хотели за такие деньги?
среднее качество роллов
ОСТОРОЖНО!
ничего особенного!
Хорошее средство для проблемной кожи, но подойдет не каждому
Что в имени тебе моем?
Отлично подходит для того чтобы начать играть.
У нас вызвали аллергию!
Нt так уж и хорош для своих денег.
И у Bourjois не все хорошо
нормальная машина
Посмотреть и забыть
Экологическое растение
Хочется его разбить о стену! :(
теле2 ворье!
Идеальное соотношение "цена-качество"
Если бесплатно выдают, то попейте, а так нет смысла тратить деньги
Стиральный порошок Ariel Automat -почему то не эталон
Зрелищно, но уже надоело
не для меня...
Странная мышенция :)
Недоволен многим.
Чумовой фильмец
Впечатление от лифтинга GRS
не понравился!
с претензией но без таланта
Зато выспались…
Не для классических маффинов
смотреть можно но
"Вечная проблема"
неплохая вещь если есть 3g.
Разочаровали
Брутальность и жестокость
Моё отношение двоякое
не оправдал моих ожиданий!
Одноразовые наушники
Хорошая тушь, но не на долго!
Фильм на один раз.
Скупой платит дважды
сомневаюсь в этом выборе
Коляска так себе...
так себе отдых
цена не соответствует качеству
За такую цену эффект неудовлетворительный
Презервативы Contex Classic
средство для укрепления иммунитета
Экономно,но и стирки существенно больше!
В духах больше демонического, нежели ангельского:)
Хорошо рисует, но дергается при прикосновении от несколько раз использований
хорошая идея, но не дороботана
интерес-дороже денег
неплохо
мне не понравился
средненький
Отель - высокий среднячок.
Очень мадленное развитие сюжета.
Неоднозначно
Эта помада мне не понравилась
Глянец жизни
Ничего, кроме неоправданной жестокости, я в этом фильме не увидела. Неужели это правда жизни!
Скорее хуже чем лучше.
Игра, не для всех!
Потратил время зря
Ожидала большего.
не интересно
вообще не сок, а обман потребителя
Очень слабенький аквапарк!
Не покупайте этот принтер
Эфекта не заметила , зря купила.
Пошло .
Странная маска
Один на всех
За не имением лучшего и этот хорош!
Ожидания не оправдались
Плохая книга
Не так хорош, как кажется
Небезопасно плюс плохой сервис
Развод от МТС
Блеск на троечку
телефон стоит своих денег
Не понравилась
не совсем то, что хотела...
Книга не для русского использования.
Жуткий способ
Дождались выхода и огорчились.
Сайт только для начинающих!
много плюсов
Побыстрее бы ребенок начал ходить, чтобы избавиться от этой коляски
Танчики - и этим всё сказано))
Детская крутотень))
удобно одевать, но минусов больше
ожидала лучшего эффекта
строго! только для очень сухой кожи лица!
Посмотрела для галочки.
Запах женщины...
Плохому танцору... ничего не поможет.
Очень жалею!
Неплохая коляска с некоторыми неудобствами
сыну не понравилось
Так себе, для разового просмотра
Мне не подошла эта шампунь!
Очень противоречивые впечатления)))
Средненький фильм
Остаётся желать лучшего((
маленький, морских обитателей могло бы быть больше
А я скажу обратное...
Детская каша Bebi Premium рис - чернослив
Любовь всей Южной Америки
Не сказать что все хорошо... Но смысла достаточно для того чтоб уделить немного времени...
Одно из лучших средств от скуки.
Пять лет отъездил и есть что сказать о данном старичке...
Кому как повезет.
Пусть тебе улыбнется удача или счастливого вам полета

Диск на один раз послушать.
Совершенно не понравилась
Сериал для молодежи
За такие деньги, большего и не ждала
ни о чем
Лучше заменить другим сиропом
хорошая реклама сомнительного средства
Настоящее мыло
На худой конец можно зайти
Немного слов в защиту Компании Тяньши
Низкая степень защиты. Высокий процент ложных срабатываний. Скромные возможности настройки.
Даже не знаю, что сказать
Ужасно страшно
Место, куда я вряд ли когда-нибудь приеду еще раз
Не очень хорошего качества.
бесплатная уборка, а на большее не ведитесь!
Неплохая альтернатива коммерческим антивирусам для домашнего использования.
А вот я совсем не оценила...
Самое скучное произведение Коэльо
Запах меня практически свалил с ног, кошмар
ну уж очень занудный сериал. быстрее бы закончился уже.
Нам он не подошел
Случай, когда лучшее - враг хорошего
Плохо справляется со своей функцией
шампунь для здоровых волос.
А качество стало не то!
Не очень хороший шампунь
Нормальный телефон.
Зря потраченные деньги
Перестала Cosmo покупать вообще!
пользоваться только в случаях, когда это остро необходимо и по времени недолго
не выполняет свое основное назначение
ВАЗ
Бесполезный крем!
Другие отзывы - леестная фальшь
Цена не соответствует качеству
В принципе неплохо, но не идеально. За такие деньги производителю можно было бы постараться побольше
мнение двоякое
Помогает,но для здоровья ооочень вредно!
Всё бы ничего...да запах ужасный.
Не фонтан, ожидала большего
Дорогой шампунь, но я ожидала большего
Духзахватывающая ерунда
Не очень!
куплю еще раз такие только в случае острой необходимости и при отсутствии других вариантов
Неплохо, но не для меня
Не понравился
отвратительная выдумка.все нееестественно
Недостаточно эффективное средство
Смысл вообщем есть, но есть и много "мусора"
Заявленного эффекта не наблюдалось.
Я давно уже туда не хожу
Дешевый шампунь, больше ничего хорошего о нем не скажешь.
Далеко не Intel
Больше подходят для периода кормления грудью
Киану Ривз - актер одной роли
Не понравилась, не соответствует заявленным характеристикам
канал интересный
Хороший телевизионный канал, но слишком много криминала!
Ещё раз о грустном
Нормально
Разочаровали они меня...
Оказалось надо терпеть) Неплохой лифтинг-эффект
Никогда больше не куплю!
Счастье было не долгим.
Неоднозначное средство...
Полезный прибамбас.
Абхазия не лучшее место для отдыха с детьми
хороший плеер если б не китайское качество
На любителя!
зря потратила деньги
Не "ахти"
Не оставило приятных воспоминаний и за три месяца порядком надоело
Вопросов больше, чем ответов...
Есть намного лучше!
Абхазия не лучшее место для отдыха с детьми
Хороша, но не безопасна.
Нравится пользуемся более5 лет
Дешего и Сердито
Очень насыщенные оттенки, но не стойкий
Неплохая классика в стиле ретро
Не стоило портить хороший роман таким неудачным фильмом
Чересчур жирный.
не содержит никаких добавок
Тонометр хороший, но для домашнего использования
Неплохой триммер для небольшого садового участка
Хорошая тетрадь для черновиков.
подойдет сугубо индивидуально
Со своей задачей не справился.
Нашла им применение
Мой дорогой и любимый МТС
Все! Больше с ними не связываюсь...
Плохое качество
А кто бы сомневался...
Восторга нет, есть средства намного лучше!
Слипаются ресницы.
Ужасный телефон, никому не посоветую
Неплохая коляска для города
цветной тренд - всегда в моде)))
Сомнительное такое SPA
ОСТАЕТСЯ ЖЕЛАТЬ ЛУЧШЕЕ
Простенький менеджер реестра
Можно пользоваться
Аромат очень приятный
миленько
Стандартный предсказуемый сюжет
Удобная мерная пипетка
Мой эксперемент показал ужасные результаты
И все-таки разочаровалась в качестве!
Восстанавливает волосы, медный оттенок волос
деньги на ветер
Стойкая краска закрашивает седину 100%
ничего он не укрепляет...
Достаточно удобный слинг, но всё-равно тяжело.
Тут я не разделяю мнения большинства
Что-то нравится что -то нет)
Бесплатная он-лайн игра в реальности коммерческий проект
более или менее
Посмотреть можно, но на один раз
Худшая часть из всех
Хорошая вещь!
Фу, кака!
Не понравился
А счастье-то длилось недолго...
Он меня разочаровал.
Эти линзочки разочаровали((
ребёнку в школу, чтоб не отвлекал от занятий.и всё равно разобьёт.
Шоу-биз играет в оперу
Если коротко - я бы сказала этому средству да! Но нет...
необходима доработка дизайна, и улучшение качества деталей
Жестоких людей сравнивают со зверьми, но звери на такое не способны.
Решила начать прикорм пробовали разные фирмы.
Красивый, но недолговечный.
Небольшой фантастический фильм
Если бы все эти средства ещё и действовали!
Как одноразовые трусики использовать можно...и только
За такую цену не рекомендую, пустая трата денег
вызывают аллергию
качество оставляет желать лучшего...
Бывают и разочарования!
ниже среднего
не плохое средство
Темные оттенки окрашивают волосы и не только!
Хорошая игра для расслабления нервов.
Только не для жирной кожи
заполнилось, что там очень грязно
Неприятное исключение.
Одно расстройство!
Не очень вежливые продавцы
Мне фильм не понравился!
Довольно сильное слабительное средства
Кисловато...
Хотелось бы лучше(
не понравились
не все так хорошо как кажется на первый взгляд.
лак на троечку
эффекта не почувствовала
не подходит для грудничка
не понравились
Умные люди Глянец не читают
Стильная городская коляска
кому что.
что употребляла, что - нет - эффект один и тот же
Плохой корм
Непонятное произведение...
socialtools
Не ахти
Буря эмоций, но чаще негодование
Желаемый результат достигнут, но с тяжелыми последствиями
Нравится все!
Закономерный проигрыш
Старая сказка.
Сюжет потерялся , интерес пропал !
так себе...
Отрицательный результат - это тоже результат!
Своих денег стоит, для себя больше не возьму.
фильм на один просмотр
Прослужил недолго
хорошо смягчает кожу,но пена так себе
Если б не духота - цены бы ему не было!
Притный чай.
Все скучнее и скучнее...
Помогает принебольшом излишке веса
Нацисты, фашисты, скинхеды...в чем разница?
Я ожидала большего
Хорошая косметика, но у меня вызвала аллергию!
очень много негатива
Самые плохие подгузники самой лучшей фирмы
Сбербанк-прошлый век
Пустая трата времени
В принципе неплохой
не понравился.
Для тех, кто жует меньше 10 минут.
помада... м-да...
подходит больше для девушек
Недолговечный неудобный.
Интересный и красивый проект, который приносит хороший заработок...
Далеко не в восторге
Ну так себе!
на троечку
Очередной бред
Очень не понравилась своей скушностью и тупостью
настроение не очень!
Неплохой телефончик
Прежде хорошо подумать надо
Наша Злюка
Якобы шоколадные украинские цукерки
Мега-экшн с плохим сюжетом
классик-это мой кошмар
Долгосрочный.
работает только в разобранном виде
весьма посредственный фильм
Неплохой, но громкий
Не особо удобные.
Весьма посредственный фильм
С трудом во все это верится
Практиковала на себе яблочно-кефирную диету, похудела на 7 кг, через две недели набрала четыре кг.
Ничего особенного.
ничего особенного
плюсы и минусы
Защитит ли она от гриппа в этом сезоне?
Поверхностная, ироническая мелодрама
Фотоотчет о коляске.
Ровный бронзовый загар, или Путешествие эконом-класса)
Вредное удовольствие...
Нормальная паста
Среднячок, реп для определённого круга людей
надо доработать
хороший фильм
Ничего кроме спецэффектов
Надеялась на лучшее
свежо,но...
Не радуют.
и чего его так хвалят...
Норм
Вспомнить старое
хвастаться нечем...
От пива появляются животики.
На данный момент много наигранности и неправды.
так себе местечко
Играл потому-что купил диск
О плюсах и минусах ноутбука HP Compaq 615.
Очередная вариация нашего с вами будущего
К сожалению, это новая Россия!
Негативное.
однообразие и наличие читеров
Не щиплет глазки, но вызывает сильное раздражение
Стали работать хуже!
просто дешевле...
Хорошее средство со своими минусами
Я ожидал чего-то более стоящего
Не для меня!
Неудачная попытка компромисса м/у легковым авто и грузовиком.
ничем не лучше, разве, что дороже...
Это натуральное средство?
я не очень придирчивый человек, но о "Ленте" в Петрозаводске могу сказать мало хорошего
Соответствует цене
Шарашкина контора!
неплохая игра, но слишком однообразна даже для шуттеров
это закономерность американской ерунды
не очень...
Не оправдал ожиданий.
Отличный
Мне не помогло, но и не ухудшило мое состояние
ну слабо, чесно. зато девушки обоятельные.
Хорошо разглаживает но не прост в эксплуатации
Слаще сладкого.
Не помогает!
Скучновато! Посидим, пожужжим?
Промывки топливной системы которые заливаются в бак вредны.
Телефончик 50%50!
Не для глаз
Не лучший выбор для вашего малыша
пора разгонять
Хорошо защищает от потоотделения, но оставляет следы на одежде.
не ходите с аритмией
Самое главное желание бросить курить
Не стоит
Не самое лучшее произведение Пикуля
быстро и безболезненно...
слегка разочаровал
Магазин одноразовой обуви.
Можно пользоваться иногда
Больше не куплю
Неприятный осадок после последнего посещения
Без восторга,
магазин с большим выбором и низкими ценами, а вот качество просто жуткое
Интересный фильм, но на один раз
Не понятно...но чувствую, что не спроста...
Молодцы, что взялись за такую идею, но могли обыграть её качественнее.
Фильм Джона Карнентера по книге Стивена Кинга
НЕ в восторге
Среднее качество
Не всегда рекламе стоит верить
досадное разочарование
Тесто хорошее,но есть некоторое недовольство от...
дешево, когда по акции
Маленький выбор товара, высокие цены.
Низкое качество приема сигналов
И вот пришло разочарование
Не подошел для моих волос.
Бэйдайхэ - отдых с натягом...
Не очень
захочет -продаст, незахочет - кинет...
КРАСИВЫЙ УДОБНЫЙ, НО...
Немного была огорчена.
негативное
Обувь среднего качества
Франция так не пахнет!
дерут деньги
Мне кажется, что для "сердечек" можно найти что-то получше.
Скучный=((
Не повезло.
ни за ни против
Не удачный вариант
фильм, так себе
краска в которой я разочаровалась
Прочтите это
не впечатлилась
есть плюсы и минусы
ничего особенного.
Пить можно, но не в больших количествах... А почему?
милая семейка ежей. совсем как мы.
Действительно худеешь.
Очень однотипно и уныло
Смесь очень вкусная
Внешне привлекателен, о недостатках узнаем только когда начинаем пользоваться!
нет инструкции по сбору
Очень ласковые животные.
Не стоит таких денег
Старкрафт 2 недоделали или хотят срубить больше денег?
Разочаровал!
Не особо впечатлило
Сыну не понравился
Все зависит от команды!
Не лучший сенсорный телефон
Не понравилось
Неплохой фильм
Недетские размышления о детской игрушке. И что я на неё так взъелась?
Классический ужас.
Плацебо для ваших глаз
Третья часть «Голодных игр» подкачала
несмешная комедия, отдаленно напоминает сказку, но одержания почти нет
Опасности интернет-знакомств
Нудно
Не понравилось
Неочень вкусное
очень жесткие
Протекают
сплошной сахар!
Не тратьте деньги впустую
Неуправляемая, большая и тяжелая коляска! Не покупайте ТАКО.
Кассир обманула со сдачей!
Фильм на один pаз.
Противный фильмец
Не в восторге от него!
Не тронуло...
Мне не подошел!
Долговечная классика остается распространенной в провинциальных городах.
Совсем не понравилась.
Запах «перебил» все другие впечатления
Дешевый и неплохой.
Цифровой фотоаппарат Olympus SP-550 UZ - суперский ультразум
слишком дорогие!
двойственное впечатление
Недолгий и нестойкий аромат
Я разочарована. Телефон с 2-я сим-картами.
Провайдер не из лучших.
Города достойны того чтобы на них посмотреть. Организация тура плохая.
Легкий фильм и только.
Умные кошки
Прикольно!
Похож на зарубежный триллер
Ну не плохо.
Не совсем то чего ожидала
Веет пафосом, но посмотреть можно
Только на "троечку" !
Эффективна только на первое время
Оказалась бесполезная вещь.
Не понравилось
Снят с производства из-за моральной и физической устарелости.
ни о чем
Так себе, если не хуже...
Хорошая задумка, приятно смотреть на актеров-детей, но фильм недоработан
Хорошая игрушка для ребенка! Не более...
Нет, мне не подошел
недорогой телефон для непродолжительного пользования
Натуральный только аромат.
лучше его не подключать!
Броско но нереально
Это не измельчитель, а фигня
Шампунь "работает только в тандеме с апмулами!
Наполнитель, который сбивается в комок не понравится никому.
ни о каком комфорте речи быть не может
Неоднозначное...
Любителям американской пошлятины посвящается!
Дешево, но непрактично
Красивая упаковка,вкусный запах,прекрасно лежит,но сушит губы
не понравились
Желдорипотека, или как я покупала квартиру и что из этого вышло.
как то не понятно
Среднее
Ужасное обслуживание
Фильм средненький. Я ожидала лучшего.
А вы хотели все и сразу?
Конвейер Голливуда дает сбои…
Комфортная гостиница
Эконом гостиница в центре Уфы
не особо помогло
Хороший шампунь, но проблему перхоти полностью не решит.
больше не буду слушать никогда советы со стороны. купила за 2700.
надеялась на лучшее
Действительно бояться нечего
неудавлетварительно
Бабло, оно и в Африке бабло! а тут ещё и с юморком.
Сложно передать.
никакой результат!
Хорошее развлечения для ребенка.
Цена соответствует качеству
хорошее место, если больше нигде снега нет
Тонирует, хотя и шампунь
Сушит и стягивает
мне подошел
Весело, но чего то не хватает
Нет, мне такого не надо
И этого я так ждал?
так себе
Если вы когда-то были их клиентом они не оставят вас в покое всю оставшуюся жизнь
бюджетный велосипед для отдыха
Каши вкусные,но не нравятся малышам
Обитель зла разочаровала
Неудачная покупка.
Слабенький телефон!
Ох уж эти реалити-шоу
Сначала понравился, потом я в нем разочаровалась!
Ну и запах...
Хороший нетбук для постоянных переездов
Выше среднего
Осталось много негативных ощущений после покупки в этом магазине.
Не очень натуральный вкус
Не впечатлил...
Одно лечим,другое калечим
Можно рекомендовать
Так себе на троечку потянет
Скромная выставка за скромные деньги.
Обслуживание не супер и порции не о чем!
Подходит только для вареных овощей, да и то не для всех. Я не в восторге.
За компанию...
не нравятся
фильм отстой
У Кристин Браун все отлично,но через 3 дня она будет в аду
Обычный хороший бальзам
За такую цену , Стоящая вещь!
Необычный город, ужасные дороги, хорошие люди
Доступная рабочая лошадка.
много иностранцев
И что она делает?
Пока их нашла - чуть с ума не сошла
впечатления так себе...
Средняя книжица
Необходим,но можно обойтись и без него.
только не он!
не самый лучший вариант
Для своего класса и года-нормальный авто.
Так себе кремчик
Вроде полезная вещь но непредсказуемая
Если бы не запах!
Можно было бы работать лудше
Дешево, не значит эффективно
Внешний вид не главное
Препарат из прошлого
Странная коляска
система работы еще барахлит
Не совсем то,что я ожидала...
современная "литература"
Решать Вам...
Полное разочарование
Курортный городок не для тех, кто хочет спокойного отдыха
Салфетки - хорошие, упаковка-так себе.
Кошмар!
Требует терпения, затрат, ухода.
Расценки дорогие и не соответствующие обслуживанию
Сама бы не купила!
Очередной боевик со Стетхемом
Наличие грубого туалетного юмора не кстати...
прекрасная природа и безобразный сервис
Ожидания не оправданы...
Средний шампунь, с перхотью не справился.
не все хорошо как кажется
Очень разочаровалась!
Прекрасные оттенки, но сам лак не очень.
не 4* , и тем более не 5*
Цену не оправдывает...
Люблю со всеми недостатками.
Больше туда не поеду.
Для лечения волос- подходящее средство.
использовала в студенчестве, но не сейчас...
Среднестатистическая бутылочка
Быть ли отношениям влюбленных?
Я запомню этот телефон надолго
Ожидала лучшего!
Не очень интересная игра!
Стоит своих денег
Послужили причиной дискомфорта :(
Не советую ехать в этот отель из-за моря!
Когда уже это все закончится?
Дёшево и очень громко
Детям думаю понравится, но от души посмеятся не получится
Пятки в отпаде, я тоже...
Тоже хочу поделится темой подарков!)
Неплохая модель
жаль, что обслуживание на таком уровне
Толстые, похожи на Хаггисы. Точно не для мальчиков.
Ресницы укрепились.но не выросли.
Попросту заманивают народ.
минус
Полная чушь
Интересное предложение
Каша получается с комками!
Не очень
Хмм... откуда столько восторгов?
я за хорошую посуду и здоровый образ жизни, но не люблю когда мной пытаются манипулировать
удовлетворительное
Книга,которая меня разочаровала
Если увидите - не берите, нето пожалеете
Вкусно и уютно.
небольшая разница, что без всего
РАЗОЧАРОВАЛАСЬ ВО ВТОРОЙ ЧАСТИ!
Вот такой вот он крупнейший аэропорт России
Даже не знаю как выразить свои ощущения.
Недовольна
Не особо...
Не фонтан
Все прошло :)
Неваляшка средняя Стеллар "Кот Василий" - бывают игрушки лучше
А у нас сюрприз - ИГРУШКИ НЕТ!
Как раз по заказу супруги!
не очень развивающий компьютер
theTHING возвращается
Был популярным, сейчас "Ретро"
Два полезных совета, два пробника и два примера макияжа за 75 рублей!
Нестойкий.
Не лучший вариант, если вы голодны
Джек Воробей снимает интеллектуальное кино
Фотоомоложение, как очередная жертва во имя красоты
Долгожданный подарок от ИР!
Очень дешевая гостиница, 5 минут от метро
для очень терпеливых людей
не очень комфортная недорогая гостиница
Лучше зубил и классики
Не ожидала такого от Сегиревки!
Только шикарный цвет!
Как же я его не...люблю
некоторые врачи хорошие
Второй раз в этот отель не поеду точно
Разочарование
Наборы только для начинающих
Интересная игрушка, затягивает, но не на долго
Средний монитор, больше подходит для офиса
дискомфорт
Нормальные подгузники по нормальной цене.
Легкий эффект.
Немного жёский
Очень сильный запах земляники.
Устаёт рука качать ручку.
чувства смешаные
Дорого и невкусно
Ну очень сладко!
Запах резкий,липучка не держится,салфетки вылезают кучей
Мое впечатление об это телефоне среднее
Ничего особенного. Обычная маска для лица, но с сюрпризом.
ужасные!
На "тройку" - чисто проходную
Guinness - пиво исключительно для гурманов!
Техника прошлого века
Если хотите потратить деньги в пустую - купите NokiaС5!
Он меня не впечатлил
Сложный для восприятия эротический мультфильм Союзмультфильма
МТС не самый лучший.
Просто шоу
Стильный, но не надежный телефон.
минус техподдержке

Фильм для фанатов "Пункта"
Приятный запах, вызвал аллергию на лице!
Только два вечера!
мы не довольны
Купила и через неделю продала!
Советовал знакомым
Результат удовлетворительный.
Дизаин прекрасный ,но само содержание хромает
Скорость поражает!
Не оправдывает ожиданий
Шоколад конечно есть в этой плитке, но не много
Немного затянуто, но в целом интересно
лежит без дела
За что такие деньги?
На слабую троичку
общее впечатление - негативное
Красивый отель с хамским персоналом
Клан Агибаловых
да не ожидал
есть полезная информация, но много "воды"
драцена радует глаз и душу
Слишком навязчивый
не подошел
тупо поставален фильм
Хороший
В Мариуполе хромает экология
я как-то не испытал новое измерение зла...
простой плеер для домашнего использования
Если бы знал на что иду-никогда бы не взял
наверное у кого то и получается сделать с помощью них гладкую кожу
Много надежд - мало впечатлений
Музей сильно отстал от жизни.
Осторожно! Подходит не всем!
Хороший автомобиль, но...
Неудобно, скучно, дорого.
эффект есть, но держиться не долго!
Миллион и одно мнение
дешевый.но заряжает долго
Средство средней полезности.
есть более современные и безопасные средства
Вполне нормальный телефон
ужасно
Хорошо выводит свежие пятна
Вообще не понравился...
Оно и понятно
Дешево и сердито.
Смесь для такого возраста не правильная
магазин для тех, кто мало говорит, но много делает
Красивая территория, отель в центре Анталии, но не тянет на 5 звезд!
Крем не плохой, но производитель нагло лжет.
Когда не знаешь, что делать, все способы хороши
Сама игра отличная, но вот модераторы...
смотря что
Быстро греется и выключается.
Часто задаюсь вопросом - не вредно ли?
Стульчик легкий. компактный
Сушит очень сильно
Неплохой телефон, но есть один минус.
Лучшая среди Классик
Гостиница не айс! Таких денег не стоит! Разочарована((
Смотря какой диагноз
не понравилось
Пишу и чешусь от воспоминаний
Лечили, лечили, а выписали с плохими анализами.
Разочарована
впечатление двоякое
Уникальная игра
не для новорожденных!
хорош в путешествии, дома бесполезен
смесь в зеленой упаковке
грустно
вонючки
и детям, и взрослым
рассадник опрелостей
Где форма превосходит содержание...
Отлично питает
Таблетки, от которых тошнит
ПОДГУЗНИКИ СРЕДНЕЙ ЦЕНОВОЙ КАТЕГОРИИ
Кесарево - не простая операция!
Более менее но ожидалось лучше
стало еще хуже
один раз можно сходить
Много побочных действий средство от тошноты и укачивания
Пустая трата денег! Эффекта никакого!
Пусть ребенок будет желанным
Не отправдал своего названия
совершенно не понравилось!
!
Не понравились
Трешевый такой боевичок)))
Nokia 5800 XressMusic
Прикольный бюджетный аппарат
Просто шампунь и все
Банально.
быстрота и удобство, но не самый надёжный
Будьте на чеку.
нам не подошел такой поильник
Хуже бальзама я не встречала!
Не плохой фильм!
Далеко не прелесть
Сайт для тех, кто просто хочет убить время.
Как-то всё слишком запутано
Обычный гель-только запах резковат и непонятно-зачем там блестки то?
Разочарование пришло через пару недель
Хорошая авиакомпания, когда выбора нет!
Неплохо
Не зря он снят с производства
достаточно удобно
Рабочая «лошадка» стала ретро редкость
В следущий раз не поеду в этот отель
Классная помадка с пощипыванием
Раньше было лучше
Необычный вкус
Очень жирный автозагар, но ложится ровно
Отдых для семьи
Мне не очень нравится этот ресторан
однообразие
Вся жизнь пиар и шоу
Если сильно не капризничать - неплохая штучка!
честно не какой!(
Хлебопечка Scarlett SC-400 доставила проблем
отдых на море Геленджик дорого и того не стоит
красота требует жертв
Разочарована
Не стоит тратить на неё деньги
Все понравилось, кроме неквалифицированного персонала
вроде и неплохая , но...
Красиво, но скучно! На любителя!
Качество плоховатое))
Помесь детектива с ужастиком, ужастик побеждает
Вещь стоящая покупки.
не очень понравился
Внешне симпотичный, но не оправдал ожиданий
бывает смешно до слез
Ужасный телефон!
Роддом №1 - место, где я стала мамой
Такая фигня!
знала бы ... - не купила
Нет у меня веры и в этот препарат
Я ожидала большего
Не интересная игрушка
не всегда что написано и результат совпадают!
Сервис нужно улучшать
слабоват
Серость жжет!
Сыну нравится - это главное
Была однажды- запомнилось навсегда.
Наверное нам не повезло
чистый, уютный, твердая тройка
Приятный аромат,но после применения стягивает кожу!
Навязывание услуг
Интересная,но немного суховата.
только для короткой стрижки
пустая трата денег
Не советую покупать этот гель!
Мне не понравились в итоге
Очень удивил! Но не очень приятно...
Удобный флакончик для сумочки в 20мл.
хммм... не знаю что и сказать
помогло... от запоров)
Самый смешной "Ужастик"
На четверку с минусом)
Больше мусора? чем пользы
Приятная на вкус
Могло быть и получше
Очень нужный и одновременно бесполезный агрегат!
на один раз
Стараюсь не заказывать.
как везде
Смотрю, чтобы посмеяться
Всегда свежий кефир, но не для ленивых.
Фильм на любителя
Средняя игра
не очень
на 5* не тянет, твёрдая 4
Заявленные цвета не соответствуют полученным в итоге.
Отличный отель для любителей уединения, к которым, к сожалению, я не отношусь
Не помог...
Очень эффективное и очень опасное лекарство.
Понравилось.
Как заметил один человек выше "Не понимаю общего восторга"
Огорчена
огорчена покупкой
Хорошый зву, но хрупкая конструкция.
Побочный эффект
Легион безграмотных копирайтеров на сайте
Удобный и прост в установке.
Затягивает быстро, но так же быстро надоедает.
Это что то с чем то.
Не понравилось, вряд ли пойду ещё раз
Итог:модем приедназначен только для работы
Приятный подарок, но нулевая организация...
Не ожидала такого от Nokia !
Сушит кутикулу.
Мне там НАХАМИЛИ!(((
Неплохо, но очень мало!
Если это подарок, то да.
в данный момент для меня самый оптимальный вариант.
Дорогой и не оправдывает надежд
Не впечатлила!
Дорого, но не очень эффективно
подойдет не каждому
Старинное здание
под вопросом
Не плохая книга для начинающих!
" Мелочь ", а приятно...
Очень дорогой ТЦ
Не стоит тех денег, что он стоит!
нормальная
Считался когда-то достоинством в семье.
Маловато будет...
Тот самый американский типичный юморок
Разочаровалась
способен обогреть, но только небольшую комнату
Очередная пустышка
Джонни Депп
Не знаю как в Росиии, но МТС Украина оставляет желать лучшего.
Красивая природа...
Больше постараюсь туда не попадать.
Волосы хорошо расчесываются,но ломкость все равно осталась
не лучше обычного фломастера
Не вызвало особенных впечатлении. Уже было.
Не вариант
Негативный, мрачноватый для меня фильм.
Нормальная, но
липкий для меня...
Должна бы быть полезной, но что-то не получается.
Не далеко от Московского вокзала, но оставляет желать лучшего...
Царстов лжи
Полна натуральных ингредиентов.
Все хуже и хуже
слишком мыльное
красивая упаковка, но на этом и все...
ничем не удивили

Не является увлажнителем!
Ужас...переломаны руки...ноги...!
Вспомни что было!
не понравился
Въедается в кожу, сушит губы
самые простые подгузники
очень хрупкий фотоаппарат
Собираюсь сменить провайдера
Отличный выбор для первого автомобиля!
Шампунь имеет приятный запах и не содержит красителей.
Не самое лучшее средство...
удобно и неудобно одновременно
Роддом с хорошим персоналом,но старым оборудованием.
Можно было и получше!
epic
посмеяться можно
пора уже убирать с экрана
Не питает кончики волос
Наверное не плохой))
Panasonic разочаровал
Впечатление спорное
Рассказ про РСХА))
Тормозит!
Ни мне,ни ребенку не понравилась
Условия не самые лучшие, но зато имеется лучшая в городе аппаратура для детишек
Середнячок
В отзыве.
Препарат не плохой, но есть и другие
полная неразбериха и деревенщина
Хороший утюг,но все таки есть пару недостатков о которых хотелось бы рассказать.
Средненькая тушь!
Новый сезон - совершенно новые шутки
Надежный, но шумный помощник
я больше экспериментировать не буду
Поможет вылечить грипп, простуду, но...
Очень не понравились!
Слишком резкий запах
не качественные тени
неплохой телефон
очень питательный
Качество отвечает цене...
Как то не очень
Конечно, бывали и похуже фильмы
дешевый вариант - не вариант!
Разница очевидна.
Мне больше пришелся по душе классический Irresistible
одно слово - гнусмас!
Успокаивает боль при прорезывании зубов, но ненадолго.
Интересный флакон с банальным содержимым
Мани, мани, мани
Полное разочарование
Не очень удачный выбор
от перхоти не помогает
бездарно течет!
После ужина в этом отеле я страдаю гастритом, а раньше на желудок не жаловалась
не впечатлил!
бюджетный вариант, местами даже слишком...
а я лично ничего "премиумного" в них не вижу.
ну... так себе.
Хочу отказаться от применения
Качество соотвествует цене
Не впечатлило
Пюрешки и каши отвратительные
Дополнительное питание для будущих мам
Помогает только медицинская пиявка.
Культовая команда
Простая болгарка
Ничего особенного.
У нас от него аллергия
Всем хорош, если бы не состав...
Могут вызывать раздражение.
Красивый фасад
Второй раз не куплю.
"А был ли мальчик..."
поначалу даже очень понравилось...но потом мнение изменилось
Не лутший из сонников.
Не оправдали моих ожиданий
11-11-11
Philips HQ 6900 - дешево и сердито...
Шикарный курорт, антишикарный отель!
А может лучше мыться?
Несколько слов о Жолымбете.
Не возьму его больше
неплохая интерпретация сказки "Красавица и Чудовище"...
средний телефон
Красивая обложка, а наполнение так себе
Слишком гламурный
Даже незнаю как описать общие впечатления.
"Супер Де Люкс"
Хорошая куртка до первой стирки
Некомпетентность
Один раз посмотреть можно
Отель не очень хороший
Для пляжного отдыха не рекомендую
Бесплатная только до 35 уровня...
плата за бренд, а товар так себе.
средненько
Мифы о женщинах
Бокс не смысл жизни
название убило так же как и её эффект
Неудобное в использовании сидение
не спас мои волосики в отпуске... :(
Не лучше обычного геля для душа!
Ребенку понравилось, а мы так и не поняли что это
Я с ней так и «не подружилась»
Исключительно для любителей кровопролитных и жутких фильмов
Очередной фильм о супер герое...
Первый раз - в первый класс
нужен только для того, чтоб "заморить червячка"
Порошок средний.
Предсказуемо,наигранно,бестолково
Нам не подошел
на любителя
Коляска та себе...
Игрушка для ребёнка.
Устройство "Все-в-одном"
нормальная паста для своей цены
Двоякое впечатление от этого средства!
Пока никакого результата
знания поверхностные, не обязательные. не серьезная организация
не совсем оправдал ожидания
Нерекомендую!
слишком легкое чтение
Нормальный фильм
Хорошая скорость интернета, но слишком маленький лимит
Хорошо и устойчиво держит дорогу.
Полезно только в течении недели!
для продукта нашего автопрома-оч.даже ничего.
Стильный и качественный
Надо было называть фильм иначе.
Возмущению нет предела
Удобное средство для контроля ребёнка до 1 года
Купила из-за расчески -аппликатора (результат окраски волос без ошибок+фото)
Среднего качества шина
Ничего особенного.
Кратковременная помощь.
Не решит проблему в корне
Машина "на всякий случай"
Очень интересно, но безграмотно
Китайская игрушка.
липкий блеск...
не прожимаются кнопки, сортировки нет
приятный, но нестойкий аромат
Скупой платит дважды, но есть продукты, покупая которые в Ашане можно сэкономить
а мне не понравились...
80 рублей за пластмассовый тюбик со спреем
Может кому и помогает.
Не впечатлил!
Что это мелькнуло в темноте...? Блестки Лореаль на лице Эдврда!
короткая, неудобная, тяжелая
Как смеяться над США.
Не могу назвать маму, которая купит это своему ребенку ласковой.
Легкая, проходимая, широкая люлька, но неудобный прогулочный блок.
какие- то они не настоящие
Сколько нужно человек для настоящей многоножки?
Впечатление не однозначное.
Чтобы модем работал быстрее... (внутри пара простых советов и фотографии)
чисто домашний лобзик
Красота требует жертв...
Если понадобится – опять туда попрошусь!
Такой облом...
Счастливый малыш - тот, кто не знает, что такое Назол Беби
Реклама врёт
Отель на троечку
не оправдал ожидания
Ярмарка тщеславия.
Волосы лучше, но эффект не салонный...
я нервно курю в сторонке...
Тушь ужасно течет! Не рекомендую!
Что это за ужас?
не в восторге
Чай не по моему вкусу
Ощущения в ногах приятные, но вещь в целом не нужная для меня
Уборщица у кролика.
Коралловый кальций - универсальное средство для улучшения состояния всего организма. Но есть в нем и отрицательная сторона.
Надежд моих не оправдал...
Отпечатывается под бровями.
плохо
Жидкое.Пробка неудобная.Тело липкое.
После двух лет принимания поняли, что это деньги на ветер!
Стоит посмотреть один раз
Практически никакого результата не было!
Критика по игре
Всё хорошо, пока не дошли до конца!
Отличный дизайн
Натрите лицо силиконом со спиртом!
Не впечатлило.
Интересная игрушка
Пока включенный - тепло, а выключаешь - сразу холодно!
Испорченный отпуск
Противно липнет...
Абсолютно не стойкий!
так себе
Миниэлектростанция для дома
Хоть и потребовал ремонта, работает на ура!
Хорошая игра но есть минус
Качество соответствует цене.
Оставляет желать лучшего
ожидала большего!
Перевод денег...Не советую!
Бразилия=Сальвадор, 1200=6
Не надежно.
не очень
Игра не оправдала надежд
НЕ впечатлил он меня...
Мне не подошли
как и все антибиотики...
Ребенку не нравится!
Есть и получше.
не так нужен, как я думала
Каша не понравилась ни мне,ни ребёнку...
Странно, но эффект этой глины совсем мне не понравился
я довольна
практичная вещь
Антистатик, которого не хватает на долго
Как блеск неплох, но объема нет.
Магия чисел
оценил бы свой летный отдых на 2,5
крем как крем
цены низкие
Сомнительное удовольствие с перелетом за тридевять земель!
Памперсы нам не подошли!(
консервная банка
Едкий запах
Мне не подошел
Очень быстро надоели
Самая лучшая разминка для ног.
Банальный фильм на один раз
Мой горький опыт
Скромный отдых за небольшие деньги
большого восторга не вызвали
Хотелось бы более качественной работы
рисовая диета - дешевое похудение
Горшок не лля нас
дёшево и сердито
Я пожалел о покупке
За такую цену-нормальные подгузники
Я разочаровалась...
Город приморский, а воздух совсем не морской
Невкусная
Не покупайте, всё равно Skype не принимает эту камеру
Такое уже было
Просто ё нужно правильно готовить.
В целом нормальный крем, но подойдёт не всем
Обычный гаремник
Кошмар кошмарный!
мыльный сериал
совсем мало начинки
Нормально
Неопределенные чувства к банку ВТБ24
Не впечатлило!
Парфюм на редкого любителя.
Так себе колясочка
Что-то нас не впечатлил.
Средне
Зря выкинутые деньги!
Арабский крем на основе натуральных компонентов
Повторенное дважды…
результат есть, но не сразу.Сделала довольно много процедур. (больше 10)
Как хорошо тут учиться!
Создал такой ажиотаж... Но я не понял, почему?
Не скажу что плохая порода, но восторгаться особо нечем.
Неплохие, но рвущиеся салфетки...
Портит вещи хуже белизны.
Домашняя прелесть
Классный апарат
средство от слезных дорожек - всего лишь убирает последствия, но не устраняет причину...
Просто сносит крышу
Фильм-сказка
Ничего хорошего не нашла
Здравствуй, стройная фигура, авитаминоз, понос!
Обычная тушь, по приемлемой цене.
выкинутые деньги
Недорогой, средний напольный вентилятор ELENBERG FS-4016
недоволен вообще. Хватило на 6000 км пробега.
Кесарю кесарево, а слесарю - слесарево
Класный принтер
у деревни Могильцы
Выбирать с осторожностью
Потраченных на него денег в принципе стоит
Разность отделений одной больницы...
Хороший салон, если повезет.
Эх, бывали времена...
Впечетляет
Фильм-сказка
Ожидала большего...
Обычная маска, напичканая химией.
Отвратный фильм
Качество хромает
Растительное масло с добавлением рыбы
Наивысший сорт
неудобный
Обычные ножи
Не "убиваемый" телефон
Coca Cola - вкусно , но вредно!
Интресно и увлекательно
ожидала большего эффекта
Освежающий скраб против прыщей и чёрных точек
Утомительная малоинтересная экскурсия,пожалели, что поехали
Толи обул, толи обули?
В телефоне больше минусов чем плюсов.
Футболят только так!
Сериал, который интригует с самого начала !
Вцелом неплохо, но много насекомых(((
Мне не подошел(((
Депелятор не плохо,но есть наверно лучше!
Джоли прогадала
Испорченный отдых
Банк для отчаявшихся
Етот стабелизатор защещаэт компютор от поломки
Просто ужасная игра
Sony Ericsson-самая неуклюжая модель производителя!
Для детей и их родителей.
Концерт группы "Сплин" в "Атлантиде" (г.Омск)
Не понравилось
Неплохие,но на любителя
Полезный напиток, но ребенок его не пьет...
Косметика AVON
Если бы был умнее, не купил бы!
соответствуют цене
Обыкновенный чай
пролонгированное действие
Посредственно,но со своими плюсами.
Какие первые буквы названия, таков в целом и смысл.
возложенных надежд не оправдала
Есть можно. Вот, пожалуй, и всё.
Реклама дезодоранта приукрашена.
Я в шоке! Какой позор!
Не машина,а танк!)
Ничего особенного.
Плохого ничего не скажу
Месиво без смысла
слишком обычный глянцевый журнал...
Понравилось в магазине, купили и зря, очень расстроилась, думала пригодиться, увы.
Большое расстройство за небольшие деньги
Фильм Люка Бессона не оправдавший ожиданий
Телефон для меломанов.
деньги на ветер
дешевое и безполезное
Оставляет желать лучшего городская связь в пакете "три в одном"
теперь я точно знаю, что к любителям котов не отношусь :)
а на утро появилась аллергия
Хорошенький, но безтолковый
Мое знакомство с Ив Роше
Корпорация "Зотник" изживает себя
Пудра нормальная, упаковка неудачная
Как из одного морского свина получилось целое семейство :)
Автомобиль довольно хороший
Больше в Tropicany ни ногой!
Слабо работает вентилятор
Бесполезный крем
Мне понравилось)))
НЕ*удачный "Огенный цветок".
Филь очень наивненький и местами глуповатый.
фильм не ахти!
Эти витамины именно мне не подошли!
Безыдейная резня
Нам эта смесь не подошла!
Так себе
Цена-качество ? Все еще болеем...
Утро в "шоколаде"
в целом не плохие
Неплохой отель, но больше недостатков, чем достоинств
Из дешевых красок - эта лучшая!
Нудистика, но сюжет необычный
Да вот что-то как то...
Не все засоры подвластны Tiret
Ну совсем мало моря !
Серьезный сюжет фильма преподнесен повехностно.
Сидр, не оправдавший надежд.
не очень
Роутер D-Link Dir615
Хорошая флэшка.
Очень экономичный вариант!
фильм на один раз
по идее неплохой...
Лучше переплатить
можно посмотреть, если больше нечего делать!
Так себе местечко...
нормально
Сочетание цены и качества.
Фонит страшно! Постоянные помехи и треск(((
Хороший телефон, но не без глюка.
Вполне предсказуемый
Для кого снят фильм?
Кротон - прихотливое комнатное растение.
Нормальный ноутбук по своей цене
процедура, требующая терпеливости и материального благосостояния
Тяжелый аромат Chanel Égoïste Platinum
Визуально вкладыш, похож на настоящую акриловую ванну!
рабочий телефон
Торт для САМУРАЕВ.
Среднее качество
Спасёт вас и ваш компьютер))
Ожидание не оправдано
Тени подойдут для чувствительных глаз
фильм ни о чем
Несколькоразовая радость или 1 из 100...
хотели бесплатно, получите!
Так себе микроволновка (((
Осторожно!
Пойдет...
Разок посмотреть вполне можно
есть банки и получше
Такие милые пока маленькие!
Отталкивающее зрелище.
Приятный аромат гуараны и грейпфрута
Радость ребенку, уборка маме.
Если не подделка, то очень хороший.
Старый он уже
Дурацкий слабоалкогольный коктейль
Интересный сериал, но слишком наигранный
Еще один необычный вкус.
Больше не поеду!
ну ооочень долгий
Ложечка нашлась, но осадок остался
Нет обещанного результата - пятна на месте
Ужас!
неполохой канал
гроза фармацевтических компаний
Почему же моя кошка так любит Whiskas
ничего не отстирывает
Хорошая на вид газовая плита.
Пиар да и только.
Ну что ж...
новая версия карты Dota Allstars v6.69 RU
качество=цена
Неоднозначные впечатления
Телефон, факс, удобный в эксплуатации, но не надежный!
Разочаровалась
оригинальный дизайн
НЕ очень довольна работой этого МФУ
Нормально,но не отлично
Наша Нюша
Фуррорная 3D-версия жизни
Неопределенное
Проблемный аппарат, звук хороший, но качество и управление ужасное
и плыло по реке ОНО ...
Наушники среднего качества
слишком жирное
Духовка лучше!
Неплохой сотовый телефон
Для любителей "Челюстей"
НАЧАЛО:А это точно Фантастический Триллер?
Три звезды - это ТРИ звезды.
Так себе шампунь
Взгляд так и светится ... фиолетово-зеленым перламутром.
Дожили, он у меня ассоциируется с кинотеатром
Скупой платит дважды...
Моя характеристика отеля: "Как повезёт!".
Единственно достоинство - возможность докачки файлов.
Я тут зарабатываю и доволен.
Ожидал большего от этого фильма
Не очень довольны
Я разачарована!
Неплохой отель!
Без лоха и жизнь плоха
Не очень(
Фильм средний
Ужасный телефон
"Шинигами"- Боги Смерти
Не оправдавший надежды...
Сказка на один раз
Не всегда стабильный доступ в интернет, но недорогой и качественный.
Неплохо
Всё-таки в 3D мультфильмы хорошо получаются
Ожидала большего...
Так себе
Хороший, дешевый любительский фотоаппарат
Никого совпадения с реальностью...
Шарманка заела!
Полный придурок
Неплохой кинотеатр среднего класса.
Перечитывать не стану...
S hotel 4*, почитайте,интересно.
За кулисами любви
Чайник -Bimatek самый простой но в то же время самый интересный чайник!
От эксплуатации данного авто выявлено больше минусов, чем плюсов!
Не понравились!
Прогулка по Москве-реке на прогулочном трамвайчике *МОСКВА* , сплошные выхлопы трубы.
Коляска неплохая, но есть значительные минусы
Не все так хоршо.
не советую
Отель для экономичного молодежного отдыха
В целом игра понравилась
Отличный, но имеет массу недостатков.
Холодные и дорогие сэндвичи
Завышенные цены, мало толковых книг, лишний не книжный товар,навязчивые лотереи
НЕ тихий УЖАС!
швабра не для всех полов
Ив роше
Не стоит смотреть
О женщинах и для женщин, особенно - для юных и красивых
Вампирский засос
Поднадоели уже эти ледовые шоу
Лучше чем встроиная?
Не стоит даже пробовать.
дешовый ИБП, но в целом, работает
Город на широте Северного Полярного круга.
Детское масло, которое нам не подошло
Дорого и не стоит того!
Затянули...
Долго ждать...
детский крем, который сушит кожу
Яркая попытка создания камерофона от Sony Ericsson
Неудобный в использовании телефон
А вы читаете Cosmopolitan?
Игрушка-каталка низкого качества
средненько
двойственное впечатление
а мы ими пользуемся и удачно
Очень жирный,запечатывает кожу.
Невкусный чай
Равнодушным точно не оставит
Впечатления не очень ((
Хуже, чем описывают в магазине
Мутный напиток
день из отпуска потрачен почти зря!
Коляска для детишек...
Ананасовая диета- легкое похудание за два дня...
Хрупкий экран.
Хрупкий экран.
Удобная машина для начинающих водителей
Отель Египта, в котором Красного моря просто нет!
Такие яства не всем по карману
на 3-ку
За что берут с нас деньги?
Вкуснотища!
качество оставляет желать лучшего, но есть отличные средства.
Больше минусов, чем плюсов!
Не стоит тратить деньги!
Безуглеводная диета для похудания.
На мой взгляд, вещь не нужная.
Нелпохой принтер, пока не возникнут проблемы
Неудобные застежки!
Для тех кто фильм не видел, но хочет посмотреть...
Кизяков себя исчерпал...а Бахметьев сидит в своем хламе уже 18 лет!
Сборище маразматиков!
Для дачников идеальный вариант!
Хорошая но могла бы быть и лучше.
Отель со своими "плюсами" и "минусами"
современная книга для девушек
Шампунь на натуральной основе, мне не подходит
Не подходит для маленького ротика
Не так все гладко, как хотелось...
Купила я очиститель воздуха "Symphony"
Дешевый и не очень качественный продукт.
простота и удобство
Не подходит для детской посуды.
больше их покупать не буду
Развивает дефекты речи...
пивасик
Дары природы совсем рядом!
Фильм совершенно не понравился
Красиво, но не договечно...
хорошая машина!
Хороший, но не лучший!
тушь для густых ресниц
обладает расслабляющим эффектом
Вспоминаю как страшный сон.
обычная щетка без супер эффектов
Ужасный
В целом неплохой!
Игра заслуживает оценки 3
Приемлемое качество, но далеко не идеал
Незаслуженная номинация на Оскар
Придется потрудиться
В целом неплохой...
Эффект желает быть лучшим...
Цирк уехал, а клоуна забыли
Соответствует цене и не соответствует ожиданиям
Не очень интересный фильм.
На любителя
Неплохой детский горшок!
Легкий фильм
Не фонтан
Фильм с неожиданной развязкой.
слабовато)
Детский чай в гранулах
Крем ни о чём
Приятные воспоминания.
Или вспомним детство
Нудновато
Бюджетный дипломат...
Кратковременный эффект действия спрея
Не в восторге
Среднее качество
Трактир - подворье
Дешевый инструмент из индонезии
Автомобиль соответствует своей цене
Не все так хорошо.Но в общем ничего.
Не все но-шпы одинаково полезны
ожидала большего
Наушники - хороши
Портится потихонечку!
среднячек
для жителей небольших городов есть возможность поплнить библиотеку хорошей литературой.
Не в восторге от этого блеска.
Наша машина
Коляска не для зимы, хлипкая ручка
Самые ужасные подгузники, какие мы только пробовали!
Купили на пробу - и остались не довольны
На редкость не обустроенный сайт.
Народная машина, нужна ли она?
Это просто находка для мамочек!
Отель среднего уровня.
Все звезды в одном журнале
Пипец. Фильм отвечает своему названию
недорогое вино, фруктовое, натуральное, полусладкое
увы,не идеальна
Великолепный дизайн!
непродуманно и сложно!
Танцует классно,петь не умеет!
Можно найти пособие лучше
пустая трата времени и сил
Непойму кому она нравится?
Пыль в глаза
Детский бред по красивую музыку
Осветлителя очень мало, разве что на короткие волосы
Сборная солянка из извесных актеров!
Отношение неоднозначное...
Лучше его
Ну, если только перекусить...
На троечку...
Просто кабельное телевидениое, 50 каналов
Такой эффект меня не обрадовал...
Периодически наступаю на одни и те же АШАНовские грабли.
обычная модель
Автомобиль ВАЗ 21043
Сплошное разочарование
Не понравился
минимум цивилизации,тишина и покой
Используем в качестве ночника
Неудобная, но красивая китайская коляска
Не всем подходит
Хорошо продуманный рекламный ход
Недорогая. Портит волосы и сжигает кожу
Не впечатлил
остерегайтесь
Чистую кожу, пожалуй, очистит)
Бартон такой Бартон... но Алиса же
Соответствует ли Сбербанк России статусу лучшего ?
"Ancient Angkor" - бывают, наверное, отели и хуже, но редко!
больше не захожу туда и не играю
Смешное хамство
Отвратительное обслуживание
Плохое обслуживание
Не пользуюсь вообще
Скромный и удобный телефон
Триколор - дёшево и со вкусом.
геймпад с логотипом цена=качество
Эффект временный
Идея хорошая,не оправдывает своего предназначения.
не очень
Если першит в горле или больно глотать...
Голубоглазый красавец.
ну...маленький эффект все таки есть
бывает и лучше
Отзыв о фильме
Отзыв о фильме
Bleach – аниме, отзыв
немного разочаровал
не одна часть не понравилась
Американская девственница (2009) - отзыв
Жанин не стоит принимать без назначения врача!
Такая вот любоff...
Вовсе не нектар
МСГ - за и против
Что-то слишком много вампиров стало
В целом стульчик понравился в эксплуатации
Хорошо наносятся, немного не нравится цвет
Ужасно, особенно запах
старенькая, но забавная игра
Как вариант удобного телефона...
Была многообещающая надпись на путёвке
Вот к чему может привести встреча бывших однокласниц
совсем не рождественская история
Пластиковый столик, который компактно складывается
Дайте Сани Шанс - отзыв
НЕ для квартиры
Не очень удобная детская коляска, обладающая неплохой проходимостью
худшие из японских подгузников
мыльная опера
Тихий ужас!
странный крем
Простой, добротный плеер по низкой цене
уже классика
фильм-догадка
Самоуверенный рунолог
Интересная задумка
Вкусного по чуть-чуть... или хорошего по немножку...
Больше в Дивноморск ни ногой!
Вкус- ужас!
Относительно не дорогой магазин с плохим качеством товара
небесопасна для детей старше 5 месяцев
Ну прямо головоломка какая-то!
Рекламы больше, чем информации.
Банально, растянуто.
Радость для детей - забота родителям
Затянуто, нудновато, но вцелом неплохо
так себе фильмец.
Два в одном
6 из 10
чтобы петь на сцене, наличие голоса совсем необязательно
Недовольна!
Рейс Москва - Шымкент
Скорее способствует сохранению зрения, а не лечению
не всегда смешные
Не оправдал мои ожидания
Очень неприятный и страшный фильм.
Для экстремалов
Обычный дневник нездорового человека
Местами скучно и страшно
Нормальный
Тайна, скрытая от других в глубине песков…
Дороговато
Спорт кар
Можно съездить, отдохнуть
Почему они испортились?
Посмотреть можно, но только один раз.
Хорошие салфетки
не понравилось, ожидала большего, оставила игрушку до лучших времен, может потом она будет интереснее
любимец многих, а по мне он всего лишь поп-певец,плохо играющий свою роль на сцене...
все о нем слышали, но мало кто видел своими глазами...
Обычный, бюджетный модем.
Не самая удачная покупка...
Средство против ушибов, синяков, застойных пятен...
Спас мою дубленку.
испортился!
Середнячёк
Увлажняет и избавляет от жирного блеска - миф.
Средненький отель
Не понравился совсем
Где-то я это уже видела...
Шарик попрыгунчик
Какой выбрать эпилятор
Забавный бред.
для первого раза сойдёт
Крем-маска для волос на "3"
Разочаровал Garnier Кофеиновый ролик
Хорошее средство для комплексного ухода
И снова Красавица и Чудовище
Эротика online.
Неплохой отечественный внедорожник
плохие подгузники для малышей
Марионетка Рудковской
Не самый лучший магазин обуви, но и не самый худший
Весь заполнен сериалами
Двоякое впечатление
Режисер показал всю свою тупость.
Хорошая машина
Я бы не стала кормить своего малыша таким пюре.
не травите малышей
Посвящается тем наивным, которые все еще думают, что ресницы могут расти
Не рекомендую!
Вездеход
Были там много раз. + много новых фото
Исторический центр России
Для новорожденных не подходят совсем.
Оперетта "Мистер Икс" в постановке народного артиста России А.Белинского
В целом, понравился.
Большой ассортимент обуви, сумок, бижутерии, аксессуаров
внедорожник он и есть внедорожник...
отзыв-опровержение о детском печенье Heinz
Дешево
"Средняя" комедия - но 1 раз посмотреть вполне можно.
Деньги приходят не очень быстро
Разочаровал
Плохой из плохих
Автомобиль переживший время
Домашний комбик
Цена не соответствует качеству
Ожидала лучшего!
Неудобные.
Горшок как горшок, быстро разлетелся на две части.
Вкусно ,но вредно
Хороший банк, кредиты с приемлемыми процентами
Понравилась
не из лучших
Нечего смотреть
Еще один фильм о мертвых
Очень посредственная плойка!
Да что скажешь! Симферополь - мой родной город!
Просто и скромно – я Мегамозг!
Чайник Дуэт HF-622 его характеристика и надежность
Заявленным свойствам не соответствует
Очень долгий процесс и результат не известен!
странное впечатление
В августе Алушта- кошмар!
Не чистит!
Нет доверия больше этой фирме.
Игра разочаровала
Экономия места в детской - двухъярусная кровать.
Не нужная вещь
Может кому-то он и нравится...
так себе не очень
будьте внимательны!
Для Bourjois могла быть и лучше
Веб-камера
Цена не соответствует качеству!
Очень сложно для понимания, если не китаец
Не много разочаровала... хотя что я хотела, за такие деньги?
Не плохая камера за умеренную цену.
дорого и бесполезно
не лучший их продукт
Заявлено много, работает только 3
Мне не интересно
Цена = Качество
Практически тоже что и химическая завивка
Если вылезла гадость
В целом, хороший телефон, но не для любителей музыки
Подводка от MAYBELLINE
Боулинг на троечку
На мой вкус чай не очень
не очень удобное сиденье для купания
есть и плюсы и минусы
Плохие подгузники
Макароны Макфа
На любителя
Обычная губная помада - я ожидала большего...
"Не смотри вверх" ...а может лучше фильм?
одним словом - побелка
горшок-игрушка
Супер-автомобиль!
Не оправдало надежд.
туши этой фирмы не покупаю
Не очень
Лучше не увлекаться
Современная фантастика
для совсем маленьких жестковаты
Просто детский шампунь
Большое разочарование
За такие деньги лучше самолетом
Я очень люблю Египет,но этот отель не произвел на меня сильного впечатления
Выбросила
Не стоит тех денег, что за нее просят
Что за странные события?
Ах как трогательно
Увы,мне не помогло=(
В целом сносно, но могло быть и лучше...
Не очень нравятся
Не мое
Не лучший вариант
Качественный хоррор или экшен?
Очень не удобная вещица
рассказ о том как брать у них кредит
не очень понравился перелёт
много недостатков
Железный порт и Очаков - Места не лучшие для отдыха...
как вариация классической игры "монополия"
Palette № А10. Результат ниже среднего.
бывает книга отсутствует на складе
Никакого положительного эффекта не выявлено!
Начали кушать эту смесь еще в роддоме, о чем и жалею
Сделана плохо, дорогая в эксплуатации.
Фильм не о чем...
Каша не очень хорошего качества
Эти таблетки очень бьют по печени
>> НЕЗАПОЛНЯЕМЫЙ ЖЕСТКИЙ ДИСК
Только красивая обертка
нормальная
В целом очень хорошее впечатление, но можно сэкономить на нем!
Телефон имеющий как плюсы, так и не меньше минусов
Хорошо, но не отлично
Отзыв о бюджетном гаджете
Беспроводной интернет - это удобно.
Погоня за красивыми волосами продолжается. Увы...
Передача интересная, но не для молодежи
Заинтересовал но ненадолго
коляска для сынули
Ну какое-то стандартное кино
Разочаровалась
За что деремся собственно?
Прекрасная сказка для синих чулков
Цирк (программа 130 юбилей)
Неплохой фильм!
Резко началось и так же быстро закончилось
Депрессивный шедевр
Неплохой монитор но есть одно НО...
Легче выкинуть деньги
Цифровой фотоаппарат
очень рада была от него избавиться
прочитал и забыл. Нет пищи для размышлений
Во второй раз не куплю!
Бедный, не благоустроенный город
Ужасный чайник
Средний уровень
мыльная опера
Красота требует жертв((
Фильм "Эксперимент" (2010) не произвел на меня впечатления
не очень
Милый припортовый городок
Эх Bogus...Bogus...
средняя
игрушка "Гусеница"
Недорогой слайдер
Ожидала большего от 3D эффектов.
По псовый певец ,таких как он много!
многофункциональная коляска
Не оправдало надежд...
Долго держится.
Вообщем фильм неплохой.Но для просмотра лишь на 1 раз
Не удовлетворил(((
Последние секунды жизни проведенные в гробу
гадость еще та!
фильм на один раз
Слушай музыку и писай!
не понравился(
Для самых маленьких
"Хлеба и зрелищ"
Как вариант, так себе... ...
Разочарование
Побывать один раз стоит, но возвращаться не хочется
Посетил с удовольствием!
Уже не такая знаменитая группа как 10 лет назад
Ассоциируется с капсулой для МРТ
Для подростков, которым всё интересно попробовать
Печальный шутэр
Осталась не довольна
Выбор очень большой.
Жесть...
в целом впечатление не хорошее
моя машинка
Тает не только на губах.
Странный город.
смешанные чувства
Работа только для подростков.
Харбин - такой большой и многогранный город
Отдых для семьи с маленькими детьми
Легкий фильм для любителей поющих бурундуков
ужас...
Гарри Поттер: Дары Смерти
Наелись и обгадили!
Тени, которые "скатываются" ровно за три часа:)
Сценарий бы получше...
Неплохо, но есть огрехи!
Коляска эконом класса
так себе фильм
Не очень понравился.
Кесарята - отличные ребята!
Не хочу верить...
Лучше Бепантена... только Д-пантенол)
Black OPS
Ожидала большего
Ничего особенного
Остерегайтесь подделок! Нюхайте!
Зрелищное безобразие.
Качество подвело.
на самом деле неидеальный канал
Никогда больше не куплю.
Этот родильный дом мне не понравился.
Красота снаружи, ужасы внутри.
Что можно сказать о этом фильме...
Качественный семейный фильм
Полное разочарование
мне не очень
Самый продаваемый и именитый телефон всей серии!
и всё-таки буду ругать его!
Средненько
Очередной отечественный блокбастер
Коврик хороший, но не долговечный...
Думаю, были бы очень неплохие впечатления, если бы не нестандартная ситуация.
Помог в трудную минуту...
иногда посмотреть можно
впечатления так себе
Быстрый старт для начинающих писателей музыки на компьютера
Неплохой телефон, если попадётся без дефектов
Автомобиль купил отец, поэтому мнение не субъективное
Затертые темы
В этой книге всего по чуть-чуть
Лак для ногтей - губите ногти на здоровье :))
Мне НЕ понравились
Цвет не соответствует оттенкам Орифлейм
Не очень
Думайте сами, решайте сами...
Присыпка хорошая, но упаковка не удобная
Греет хорошо!
Раскрученый бренд себя не очень-то оправдал
Всегда рядом
Художественная фантастика
Китай
Интересный сериал о семейных отношениях
Гель для душа... Оранжевый такой=)
Smarttrack "neon"/"premium" - диски в каждый дом!
Отдых в Архипке не впечатлил
Цена не соответствует качеству!
Излишняя раскрученность не совпадает с реальностью
Есть один глобальный недостаток
Оригинально. Но затянуто...
одна головная боль!
не все так хорошо, как хотелось бы
цена-качество
На первое время вам будет достаточно…
Дешево и сердито
Помойное ведро телевидения.
На любителя
Анкетка (ну что заработаем по 5о рубликов дома?)
Ноутбук средней производительности для работы и развлечений
Жертва народной любви
Прекрасный телефон
Неплохо,но ожидала большего.
Моей малышке эта смесь не подошла
Передача "Жить здорово"
Круто, но очень заморочено
О полетах с авиакомпанией Трансаэро
Кашка с мусором)
Было скучно
разочаровал
Слёзы и красные глаза!
Разнообразные темы и крик в студии
Летайте самолетами Аэрофлота...
Для старушек.
Книга Г. Малахова не лишена ошибок, следовать его советам нужно с осторожностью.
Китаец и в Африке китаец
странная мода на тупые комедии
Недорогая гигиеническая помада
Чёрная полоса E Ten
В Турции есть на что посмотреть
Слёзы-слёзы-слёзы-слёзы...
вкусное, но совсем не полезное...
Обычный сюжет, но со смыслом. Посмотреть на один раз можно.
Гель с травяным морским ароматом
Неплохой отель, но старенький
У меня к нему нейтральное отношение
Среднее. Первое впечатление намного лучше
слишком быстро сломался.
прикольные горки
Маска для волос Estel Flow Otium
Нейтральный крем
И скраб, и маска
Не отвечают за результат
Высокотехнологичная игрушка от HighPaq
Поиграть, сломать, забыть!
дежа вю
Конец саги о мальчике волшебнике(часть 1)
сериал не для каждого
Простенькие пищалки, доступные каждому.
Только для художественной литературы.
Одна размазня :))
бред немножко...
Подсушивающее средство для умывания
Оливковым маслом там и не пахнет...
это не тональный крем
завышенная цена за хорошее расположение, но сомнительный комфорт
несите ваши денежки
Качество соответствует цене
Фредди, фредди...
Уходили из дома
подключайтесь ТОЛЬКО к тарифам без абонентской платы
Дорого и никокого камфорта
Длительное лечение рубцов...
Город студентов.
Вроде всё есть, но чего то не хватает...
Трусики Libero-для мальчиков не советую!
Качество оставляет желать лучшего
Банальная история любви о двух ненавидящих друг друга людей.
неудачный вариант
Паранормального здесь мало
Плохое
очень длинный фильм
По цене и качество!
отстой
Не очень, для любителей
Мобильность, универсальность, компактность.
игрушка не очень хорошая, на мой взгляд
китайская нокиа № н 95
В общем то неплохой шуроповерт
Вцелом неплохо,но больше туда не хочется
Почти помогло. А так надеялась.
Блески для губ
вот в 16 роддом я больше точно рожать не пойду!
еще одна экранизация культовой видео - игры
Российская попытка снять фентези, но сняли темновато.
Копия американского сериала - "Клиника"
Отличный дизайн,но не качество.
Хорошее, стандартное кино
Телевидение - сваха!
Вкусный коктель для похудения.
Столько хорошего слышал, а я разочарован.
Разочаровали меня...
Не стоит тратить время - красиво снято ни о чем!
Ну кому такое понравится?...
Средняя маска для волос
Удобные для ребенка, а для мамы не очень...
Помоги себе сам, а не надейся на чудо-лекарства.
Яркие цвета!
Туалетная вода Орифлейм The Babes Passion Berry
Игрушка для идиотов
подгузники Pampers Premium Care ничего,но могли бы быть и лутше!
лично я разачорована
Дневной крем для лица на 3
Скучноватая романтик комедия
ну и игра... сопли...
неплохой сериальчик
первый 3D русский фильм
Про любoff - именно с off
Ура! Купили. Радости у любимой женщины нет предела!
Струйный МФУ 3 в 1
Больше не смотрю
Что такое шаражкина контора? Далеко ходить не надо
Моё впечатление не очень хорошое!
Неплохой телефон для общения, выхода в интернет.
Младший брат Властелина колец, но детям нравится.
Новый Жемчуг - жемчужные зубки
Сильный запах ацетона
Холодные,жёсткие и скользкие
Перспективы есть
Красивая, но не вечная
выоплняет только одно из двух обещанных действий
Туристический городок
Не понравился
серый город
Подсела на него
Одно слово - Россия
Тяжелая книга, не для повторных перечитываний
На четверочку
ожидала большего...
Средненькая тушь
хорошо стирает, но не всегда
Уальд в гробу перевернулся от такой интерпретации
Ожидала лучшего...
Одноразовый
Городской автомобиль
Старый, но проверенный
ожидал большего
Я так и не поняла, закончился ли сериал!
Не однозначное впечатление...
среднее качество за высокую цену
смотреть можно
Крем, за который вы переплатите...
Так себе средство, а стоит немало
Samsung GT C-3010
Мне этот гель не помог.
Попробовали, но потом нашли лучше
Иногда можно
Нельзя назвать энергетиком!
Детище азиатских умельцев =)
Хороший отдых
я не советую
Таблетка для сливного бачка "Ocean",MarketUnion LTD China.
Без него можно обойтись
Трогательный фильм
Так себе...
А нам не понравился...
Довольно сильное желчегонное.
Какая цена, такое и качество
самый дешевый телефон
Ненатуральный химический вкус
Я совсем не поняла этот фильм
Ядовитое комнатное растение
Слабонервным противопоказано, не слабонервным будет скучно
поэксперементируем,почему бы не смешать?
Бесплатный сыр бывает только в мышеловке.
Мультик не о чем!
Нормальная
приятно отдыхать
Песка лучшя футбольная игра
Плюсы и минусы торговых сетей
Исторический ляп
Дамский телефончик
В целом телефон не плохой...но не чего особенного.
Динамичный фильм о проблемных детях
Нейтрально к нему отношусь
сериал устарел
Хорошая смесь,но дорогая.
Не понравилась
Нудная,но затягивающая игра
Конкретный подсос у Nokia
Неплохой телефон
Неудача TREYARCHа
мини урнал
Думала,проблем уже не будет.
Так себе аппарат.
Депиляция восковыми полосками?
К чему приводят эксперименты
индийский триллер
Мысль материальна, словом можно убить.
Многофункциональный смартфон с одним большим НО
Как поехать на море, когда у Вас в кармане всего 12 000 руб?
Сумерки. Сага. Затмение
Темнее, чем Мир!
Скукотища...
игра тупость
Набор химических элементов
Хороший российский ВАЗ 2110, сел и поехал
Не очень вкусно...
Телефон Nokia 5800 вцелом неплохой,но есть маленькие недостатки
Подойде тем, у кого нет особых проблем с волосами
Не плохой телефон на недолгий срок
Бюджетный вариант для деликатной процедуры
игра по мотивам фильма
"Путь воина"- путь в никуда
длинный и патриотичный
Капризная красавица
прикольная игра
Motorola? нет! подделка!
Скайлайн - я его слепила из того, что было. А потом, что было, то и полюбила
рабочая лошадка
Худшая часть серии
как шахматы только проще
Я разочарована игрой актеров. Ожидала большего
Машина так себе!
Не впечатлила!
Очередной бред
Эффективно,но у тети проявились много побочек...
Триллер. Остросюжетный фильм.
Мои розовые мечты!
Надежный и качественный ноутбук.
тот же эффек, что и от простого моющего средства
Доставка продуктов от "Седьмого континента" - для тех, кто хочет похудеть...
Уже давно не айс!
может быть. особенно, если нечем заняться)
Всё хорошо в меру!
Мне не подошли
Плохой навигатор.
Не такой уже и энергетический
не оправдал себя
Если долго мучиться...
не очень удобное для малыша
Скучноватое кино со знаменитой актрисой
бесполезная вещь!
Ничего особенного
Дорого мило, дешево гнило.
НЕ СТОИТ ТОГО
О том как я ошиблась в выборе ноутбука
"Дон Капоне" возвращается...
Неплохой файлообменник
необычные витаминки
Не быстрый олень.
Можно почитать
Не самое лучшее средство для беременных.
Мамин любимый лак или лак для желающих сильно сэкономить ...
Не совсем удачный выбор.
Не совсем то, что я ожидала
Ночной клуб Игуана
Результат от капсул ...
История "золотых ручек"
«Две палочки»: до и после!
Разочаровал...
ненадёжное, но бюджетное такси
Меня разочаровал
А что же он на самом деле освежает?
Ожидания превысили возможности...
Мне не понравился!
В клубе всегда интересная литература.
Исторический памятник, превращенный в клоаку
Сперва прости за любовь, потом за свадьбу. Ждём прости за детей.
немного не то чего ждал
Машина-каталка Molto Джип 4*4
Один из японских кафе
Экономить на здоровье или энергии
Хорошие цены - плохое качество
Авто не для Российских дорог и условий
Не хорошо и не плохо!
Нудноватый фильм
При нагревании образовались комочки
Хороший скраб,но нет обещанного эффекта
легкая коляска
Ростикс в наше время
невпечатлил
палочка выручалочка
Кафе-Клуб STREET (Воронеж)
Не детское питание
не лучший вариант
если нет возможности сходить в салон красоты-это выход
Приемлемый модем
Вкусные пирожные!
Ужасное ферментативное лекарство.
Не плохой аппарат. Средний класс а в целом меня устраивает.
3G USB модем Huawei от фирмы Киевстар довольно хорошая вещь
Не оправдала мои ожидания
сахар в красивой форме
Могло быть и лучше
Ужас полный.
"Купите что-нибудь другое"
не все пятна выводит!
Ужасное место, но с хорошими врачами.
Терпимо...ожидала меньшего.
Тайны XX-го и других веков
Вазовская классика.
Китай , есть китай
Эконом-вариант чистки ковров
Отвратительное рыбное пюре для детей Heinz
Объем не дает, цвета нет, прсто обычный блеск.
Хотел бы я себе такого наноробота ;)
Не лучший, но и не худший
Одно лечит, другое калечит!
СПЕЦЭФФЕКТ ДЛИННОЮ В ФИЛЬМ
Молодежные сериалы
не то, что нужно.
Люди, не покупайте блендер этой фирмы.
Гонка за рейтингом
для тех кто любит когти)
Использую пятновыводители и кондиционеры с осторожностью
Лучше обычного мыла - это точно
Ничего особенного
Приторный запах.
Аквапарк в Шарм-эль-Шейхе, Египет
Российский поисковик
фильм"Фантомы"-ужасы в японском стиле
не оправдал ожидания
Моё мнение о телевидении.
После использования осталась не в восторге.
Наверное, за таким, как за стеной
Красивое вождение за нос
Зима-холода, санки выбирать пора!
Рождение моей малышки произошло здесь
неплохой фильм
Хорошо справляется со своей функцией, но есть один существенный изъян.
Фильм - не очень!
Нельзя дать точного определения книге
Моющий пылесос Fhilips
кувшин для фильтрации воды "Барьер"
Мой опыт с шампунем Syoss
Хорошая, но...
подозрительно, слишком много хороших отзывов.
На постоянное пользование не самый лучший вариант, а если что то срочное то подойдет)
Китай есть Китай!
Клуб Парнас (Воронеж)
Противовирусный препарат.
О полезных и вредных игрушках
масло на руках
Машинка меня разочаровала,тенн полетел через 4 месяца!
Слащавый и "приторный"
"Не верю!"
классно, хорошенькая игруха
Доступно , но только для здоровых детей!
Хостел по-тайваньски
не самое лучшее шоу
Подгузники унисекс
Жалко девушек, которым стригут длинные волосы
раскрученный бренд, давно не пользуется большой популярностью, придумывают лазейки, но имидж утерян
Щетка ужас
Не понравился, плохой блеск
Зря потратила деньги
Средненькая комедия с предсказуемым финалом
компактный доступный плеер
Неубиваемое растение
так себе клей
я бы не хотел больше иметь дело с бандитом
выспалась в кинотеатре))
Дальше хуже.
Расстройство. Украли шлепки, общая цена для детей и взрослых.
не понравился
Нам не подошли
на чьей стороне ты?
Давайте посмотрим правде в глаза!
не очень я думал что будет по лучше
Вы все еще выращиваете ресницы? тогда мы идем к вам :))
"Семь подземных королей" - не самая удачная вещь А. Волкова
Очень нежный
Нормальный ноутбук, если для дома
Хэппи Чоп - Вещь, не совсем бесполезная на кухне.
Ожидал большего, оценка 9
Винегрет из разного кина
Красивые тени, но смотря для чего . . .
Средненький дезедорант
Неплохая косметика, не все подходит
Средняя по качеству.
Детскую кашу "Тема" мы больше не купим!
Не плохой!
не очень понравились эти салфетки
Не оправдал ожидания.
«Покоритель зари» - не покорил!
Смесь не всем подходит!
Фен Remington 2019 - дорожный фен - купить нельзя выбросить
не плохой мотоцикл
Неплохая модель, но можно найти и лучше.
Подгузник как подгузник...
Нужная в хозяйстве вещь
О том, как памятник архитектуры превращается в археологическую находку...
Захватывающий триллер, но с пустым окончанием
Не наращивайте надолго и без необходимости!
Никакого эффекта
ЦПСиР - это для тех, кто здоров, но хочет откосить от работы по беременности
Разочарование...
Неплохой магазин и не больше.
Любимый чай для работы
на любителя
Отличный спорт, но не боевая подготовка
Среднее,сюжет не новый.
Моем чисто, чисто, чисто
Смотреть можно
Не очень "удобное" средство...
Ультраперламутровые - для любителей всего искрящегося.
Честно? Не очень!
Как мы опростоволосились с подарком племяннице на Новый год
Оригинальный аксессуар для кухни
Вкусные концерогены
Фильм с претензией на своё толкование конца света.
Хорошие таблетки для похудения Редуксин
Бизнесмен Бушков побеждает писателя Бушкова
Гарик Поттер сильно затянулся
Наша первая машина :)
Не маскирует темные круги
сотовый телефон
В целом не плохой тренажер
Раньше было интереснее и смешнее
Постепенно пришло разочарование
Книга не для малышей, а чуть постарше
Дешево и экономично
Надеюсь мне просто не повезло
Замечательный отдых в Крыму
Android Legend
родная столица
Плохенькое кино
тушь для ресниц
И снова русский автопром...
отличный заработок для владельцев.
Галимая пародия на "Сумерки"
каша-обманка
Красный куб и несколько грамотных покупок
Аваст - Не все так идеально
недостаточно хорош
Порошок "Ушастый нянь" неплохое средство за небольшие деньги
не дала бы 5*
Забавный фильм
Слишком темный город
так себе чай
Прекратите быть дойным скотом для этого магазина, перестаньте вести себя, как идиоты!
На задворках цивилизации
Крем среднего качества
Вынужденное место отдыха...
Кому как а мне не очень
Гадкий утенок
Похудеть можно хорошо,но...
Кому как а я туда не поеду
Не для не любящих жестокость людей.
Ожидания не оправдались...
Практичная, но не интересная!
азбука для малышей
Терпимый среднячок
Как там вообще можно отдыхать?
Всё бы было хорошо, если бы...
Системный блок ЭКСИМЕР.
удобный но медленный
Иногда к пиву...
Отличный подарок, начинающему поисковику.
Дешево и сердито! китайский айфон
Нормально, но с советским оттенком
Стыдно даже дарить.
Так себе блеск
Не пожалейте потратить 37 минут!
Лучший автомобль для начинающих!
Комбайн
Жертва рекламы
Лосьон для тела Nivea
Pampers Premium Care
О Nokia 5228 ( тот что black )
Я бы не советовала!
Фильм ассоцируется с типичными американскими шуточками.
Вполне неплохо, хотя особо и не запоминается
Лично мне он не понравился.
целом не плохое средство
ни уму, ни сердцу
Удобно, заказ дома,внимательно выбрать
Совсем не плохо
так себе...
По существу о SE W850i
Отличный мотоцикл
Новинет снизил либидо, новинет мой отзыв
Долгий выбор
Нормальные чипсы
Старая, добрая Sega
История о том какие работники работают в мебельвилле. в Тюмени
Рухнула моя мечта...
Недолго песня длилась...
Huggies Newborn - детские подгузники-мучение для маленькой попки
не очень понравилось
Недорогой простенький утюг - бюджетный вариант
МТС USB-модем
И кто же Химера?
Витамины для беременных и кормящих Женщин "Компливит" Мама- мне не подошли
Идеальный конструктор!
Гель, который сделает ваши глаза голубыми - голубыми :))
Хвала мастерству фотографов
История о том, как я мстить магазину собралась :)
Веселый мультик.
Читала раз десять,но увы не повезло
Тени для век «Квадро» Giordani Gold Oriflame лучшие что у них есть
карандаш для глаз "Колорист" от Oriflame может остаться в точилке или в мусорке
Отличный автомобиль Ваз 2114
хороший недорогой принтер
Asrin Beach 4* (Турция/Алания) Отдыхали в 2010 в мае
наша бабушка так не готовит
Так себе тушь
Фильтр для воды Аквафор Кристалл - фильтруешь одно, получаешь другое
Не очень эффективен
Крем-гель для душа "Солнечные оливки" tianDe - дорогая цена за посредственное качество
Лучше, но хуже
Глупый Аргентинский сериал!
Шоколадный поцелуй от LUSH!
Hilton Hurghada Resort 5
Средненько, но сойдёт)
Телефон не очень надежный
Сигареты Davidoff меня не впечатлили.
Неплохой журнал для вязания спицами и крючком
АКАДО, Москва.
И правда беспроцентный,но.
самый необычный небоскреб Европы
отель бизнес-класса для любителей флоры
Этот альбом меня не удивил интересными песнями.
В целом обычные подгузники,как и все,походят на ,Moltex!
Не очень стойкие
Выкинутые на ветер деньги.
Простой и дешевый автомобиль.
Маленький и совсем не ощютимый эффект
Удобное дополнение к одноразовуму подгузнику
Суперский телефон, как и для школьника, так и для взрослого человека
Не очень. Много брака
Не самая удобная коляска!
Ненадежный внедорожник, зато проходимый
Крем как крем-ничего особенного
Оператор "так себе".
препарат для био ламинирования волос Lebel сравнение и опыт
На любителя
Достаточно интересный, мне понравился.
забавная игрушка
Бюджетный вариант
7200.11 cерия не оправдала себя
девочка Димочка
Летать можно, но бывает и лучше
Огорчён. Больше не доверяю Nokia
Резко пахнут...
Не рекомендую!
Накрахмалиться не желаете? Это не то, что вы подумали!
Ничем не примечательное средство для мытья стекол
Хаос и власть детям
Девушки почитайте!
разве что проездом
А это разве не девушки?OMFG!
Петросян одобряет
Отель на троечку
Не стоит таких денег
Я за ресницы от рождения)))
Красиво,дорого,не на долго
Жасминовый жасмин, а не аромат
Mazda Premacy "не очень"
На первый взгляд показались очень хорошими, но потом...
Этот бальзам мне не понравился.
Tron evolution-игра для тех кто любит побегать по стенам
Посмотришь и думаешь - как всё плохо
Мадагаскар
Голосистый цыплёнок
Дешево, но плохо моет.
Жертва рекламы
Обычная раскладушка без всяких наворотов.
совсем не понравилась
Очень простой телефон.
не верила ...
Какая то химия
Merries (Мериес) мягкие и дышащие
Ожидали большего...
Не то, что я ожидала
Бесполезная вещь
Не самые удачные подгузники
Хлопая ягодицами!
На ней выросли поколения
Фокус-покус
Гениями становятся - странное непонятное произведение
Хорошее проведения времени.
Покойтесь с миром!
Для психологов, и не только!
самые низкие расценки
так себе!
Хоорший, но не лучший, есть минус один огромный минус.
ни то ни сё, или кому как
Я ненавижу готовить
Три поросёнка!
Убит бывший участник Дом2 Андрей Кадетов
не фонтан конечно
Крем пролонгатор для мужчин «Ты и я» М1 немного разочаровал своим действием =(
так себе
За такую цену - нормально
Дельта реки Меконг (Вьетнам): познавательно и любопытно, но возвращаться туда не хочу
Не оправдали ожиданий
Творчество AK-47
Кто-то хвалит, а для меня это просто очередная акция
Смешно хоть это и не комедия
Чудаки сняли фильм !
Есть в шампуне какой-то секрет!
АЗЛК Москвич авто мечта
QIWI не оправдывает надежд...
Поклонница творчества Бориса Акунина.
недорогое, но и не очень эффективное средство для мытья посуды
Так и не разобралась
Устаревший отель
Простые и очень хорошие сигареты.
Красиво, но скучно
идеальный для мелких проектов
Испортили настроение...
"Восьмёрка"
Абсолютно неэффективное средство!
Glam Shine от L’Oreal 6 часов цвета! Потом мучайся смывай (
Очень размокает и быстро заканчивается
Очень на любителя.
Ожидала большего
не советую((
Черных точек стало меньше
sumsung e-250
Цена говорит сама за себя!
Не плохо,но не то
Отличная игра с плохим выполнением
Для мам с большими покупками
Неплохой телефон
Need for Speed: Shift- гонко мания зашла в тупик.
худший фильм Джима Керри
Быгыгы... Гламурчик-тужурчик
Больше развлекательная...
Как мне пришлось воспользоваться услугами страховой компании на отдыхе
Выгодная биржа для заказчика но не для исполнителя
Книга нудная и неинтересная
Не плохой ресторан быстрого питания.
Помада-блеск для губ Глянец 2-в-1
Волосы удаляет, но терпением нужно очень запастись.
Фильм не оправдал мои ожидания
Обманчивая красота.
FL Studio 7 - программа для ничинающих диджеев
Жаждущим успеха
Фантастический фильм!
не особо хорошая но в целом хорошая модель HP Pavilion
просто средство для умывания и не более того!
мне не понравилось
Название не совсем совместимо с сюжетом
По началу норм, а по истечению 2-3х лет продавайте не задумываясь!
Дешего и совсем сердито...
Бальзам испортился
Небольшая аптечная сеть.
Яркая, красивая упаковка, но не более
Качественный телефон, стильная расскладушка и все это - Nokia.
Garnier Fructis - не очень...
Какова же её себестоимость если к нам приходит за 100р
Венеция Юга России
Так себе подгузники
Не оправдал ожиданий
помог наладить работу кишечника после родов!
Сладкая жижа с непонятными комочками!
Не всем помогает
милый ангел с демоном внутри)))
Комедия на один просмотр, не больше.
Почти идеальна
Широкая, вместительная, прочная.
Мне показалось, что самая скучная часть из трилогии.
глянец как он есть
помоему это среднячок, можно посмотреть иполуче.
Проблематичная порода...
история любви и мести
разочарована
Измучил мою бедную грудь...
Экономим деньги - расшатываем психику.
Книга "S.T.A.L.K.E.R - Дезертир" дешовое чтиво
жираф и кубики с сюрпризом
Качественные подгузники, но жестковатые
Хороший горнолыжный курорт но...
отдых в Sunny Days El Palacio Resort 5*
Идеальна для такси!
отдых в отеле Maritim
Сколько же можно пилить ?
одно разочарование.
Сенсационная книга которая шокирует!
мыслить необязательно...
подгузники не очень понравились
Tokio Hotel (сугубо моё личное мнение))
Хроника про то как Зарю не покорили...
Качаем руки, тренируем терпение.
Подходит только для тонких вещей
из жизни женщины
Отстирывает плохо
"Не лучший выбор"
не впечатлил...
Дешевый вариант тарелок для начинающих барабанщиков (есть видео)
запах для старушек.
Отзыв о Samsung D900
Сеть торговых центров электроники "М-видео" Вся правда
Улучшите вашу карму.
Много сахара!
задумайтесь не повредит ли вашему здоровью диеты? ведь большенствр случаев через время все возвращается
За эту цену можно купить намного лучшее
не плохой телефон!
Порождает зависимость
Не удалось поработать и недели - получила бан.
Сериал "Забытые"
Величественно...но этого мало
Неплохой фильм
Лучше бы я сходил на пару=)))
Ноль эффекта.
Интересно и смешно, если недолго)
слишком лёгкая игра
это пустая болтовня!
Не советую этот отель, хотя многим нравится.
Кто хочет родить а не купить ребенка своего тому НЕ СЮДА!Не в роддом №3
Тени слабенькие
посмотреть стоит!
Вредно? Да, вредно. Но вкусно.
От них есть эффект, но эффект неожиданный.
Скучный и интересный одновременно, но "скучности" больше...
Игра вышла не очень
Фотоаппарат для любительских, домашних съемок
хороший, но сейчас купила бы другой
Содержание не соответствует форме.
Сотовый телефон LG KP320
Матовая, не очень.
Очередная ерунда.
второсортные актеры - второсортный фильм
нормальная игра
Roan Kortina 2в1 - неплохая коляска
Очередное барахло.
Наш отдых...
Опечален игрой!
Обещано много, а результат...
Microsoft Windows Vista - продвижение ли...
На крайний случай.
немного стрёмно а так в полне
Очень гнетущее впечатление
В полне не плохо))
МОГЛО БЫТЬ И ЛУЧШЕ.
Вкуснятина
Удивительные факты о Российской железной дороге.
Журнал "Счастливые Родители" - глянец для обеспеченных мамочек...
Удивительная компания! Как радует - так и разочаровывает!
Не очень, цвета абсолютно разные по текстуре.
Нет ни мерцания ни загара.
Фильм не о чем...
Очередной " новогодний бредовик" :)
Полчаса позора и гардероб в подарок
ребёнок им давится
Любая диета - это очень серьезно!
Не тратьте деньги
Из плюсов только цена
Беспроводной интернет от провайдера Интертелеком.
Отель на чистую тройку
опять накосячили...
Дизайн отличный, функциональность - зло...
Разочарование
На безрыбье и рак - рыба (грудной ребенок и Сапсан).
А обещали счастливых снов...
Уютный турецкий отель
дорого и безрезультатно!
Интересная игра (но уж сильно похожа на WOW)
Есть спецэффекты, нет души
Неплохой шампунь, но профессиональным его назвать трудно.
Старый добрый Халк Хоган и его "Гром в раю"
не его слушать я не могу!кто со мной солидарен!
История жизни Холодильника Indesit TA16R
Широкоэкранная видеооткртыка Венеции
Фильм на любителя!
Ноутбук - комьютер не для игры
Отель Бриз-отличный молодежный и семейный отдых
Клубничные поля навсегда
Летом 2010 были в Отеле Bone Club Hotel SVS 4*. Хочу рассказать о своих впечатлениях вцелом
Мама, у меня желе в ванной.
Сладко до приторности.
Второй раз я бы такую кофемолку не купила.
Этичная косметика для веганов.
А мы что-то не в восторге...
Nokia E71 TV
Nokia 8820 (проверяем китайцев)
Давно надоел, а он все не заканчивается
Легкие, красивые, яркие цвета, не очень удобные и для ребенка и для родителей
Как обычно заманили интересным названием
Английский за 3.5 дня - миф или реальность?
Спокойный и для всей семьи
Только если есть лишние деньги)
нет другого выхода...
SanCity краткое описание сюжета
Для меня эта зубная щетка жестковата
Кончаловский и его Щелкунчик
А счастье было беспредельно...
Подводные камни в, казалось бы, идеальной покупке
Реклама как всегда остается лишь рекламой...В жизни эффекта нет,
Для тех, кого гипнотезирует слово "Герои"
Вполне довольны
Не тратьте Ваши денежки...
Медведь Йоги фильм с элиментами мультика про веселых медвежат.
Фильм на раз
Чудо телефон или нет, за 1500 руб из китая!
эх...Могло бы быть и лучше
разочаровалась
Жидкость без ацетона, но с запахом оного :)
Greenfield Sping Melody - ароматный чай.
"100" доверенностей, чтоб перевести деньги из Волгограда и снять их "дома".
Морально устаревший ноутбук
Хороша Венеция
Я от этого средства не в восторге
Неплохая резина, но быстро изнашивается
Очередная сказка компании Дисней
Фильм "Край" не понравился
Сбербанку есть над чем задуматься!
Не знаю, кому как, эффекта не увидела
не понравилось
высокомерная Кристина
Трон - шедевр или "как всегда"
Я была недовольна этим поильником
удобно-платиновая карта бесплатно
Вполне удобный и простой
Забудьте о сюжете. Просто смотрите.
Иностранный сюжет по русски!
Купили жене для работы ноутбук Toshiba Satellite L300
Неплохой шампунь, но на любителя
Ужасное место.
Хорошо что без фосфатов, плохо, что не отстирывает
Наушники тестил на проф музыкальном инструменте - слабенькие.
Старенький смартфон от Nokia.
красота малыми жертвами?
Нельзя сказать что их творчество прошло незаметно.
Хороший телефон!
ЦентрОбувь (Россия, Архангельск) - не магазин, а бардак!
Больше не поеду
Очередной фильм про самовнушение.
GTA прикольная игра
Больше эту смесь не возьмем...
Одежда с длительным сроком ожидания.
Глюки это не беда.........
Навевают жуткую тоску и жалость к персоналу.
Ну так себе
Никогда бы не купил бы себе такой домой.
Средняя игрушка для любителей зимних видов спорта!
Недоумение
Такой маленький, а действует
Чето никакого повышения иммунитета я не обнаружила
Жигули-машина настоящих мужчин
Не в восторге. Радует большая территория и молодежный отдых.
Я осталась не довольно и по прежнему использую обычный ртутный градусник.
Грустная история.
Китайцы рукодельники! Большой им привет!
Обычный роутер домашнего класса
Халва PREMIUM подсолнечная ванильная произвела на меня очень хорошее впечатление:)
профессиональная линия
Хорош как стерилизатор, не более
Музыкальный мячик.
Красивая упаковка - Вот и все панты!
Ужасное, ни какого эффекта
Считается одним из лучших в городе...
Хорошие преподаватели, но дорого и пахнет подвохом
Не так плоха, как ее малюют
Фильм ужасов с типичным сюжетом
один из лучших журналов о вышивке на русском языке
Убивает все известные микробы...и неизвестные...и вас
плохая замороженная продукция
удобно, но очень дорого
Просто умора.
Очень серьезная собака!
не помогает
Соответствие стиля - качеству?
ожидал намного большего((
Можно поиграть приятно провести время)))
НИВА 21213-Второе дыхание для старушки-Нивы! (+ ФОТО)-после полного кап.ремонта.
Мультфильм "Рапунцель: Запутанная история" нормально,где-то смешно было
Не покупайте!
ожидала большего
История одного автомобиля.
Обычный шампунь
Игрушка для убийства времени.
Средняя ОС-ка!
Seagate FreeAgent Desk 1.5 TB - емкий и отн.не дорогой внешний накопитель с внешним питанием
Аудиокурс англиского языка
Неудачный эксперимент
Экономика должна быть экономной, но не во вред попке малыша.
Отель Maria Rosa 2*
совершенно не нужная вещь
скучный журнал, безликий и неинтересный
сироп Кларитин - противоаллергическое средство - как-то средненько
Город в котором я вырос
Не доделан.
История о том, как мы чудище в дом взяли :)
Негативный отзыв
не оправдал надежд
Приключения дембеля Алекса Шепарда в Silent Hill
Тесно, навязчивые консультанты
Плацебо Mama Comfort
Лучше не покупайте
не самый плохой выбор, когда с деньгами напряжонка.
в целом положительно
С виду очень интрегующий дизайн и очень большой экран
Мои впечатления от гостиницы в летнее время и зимнее(с лета 2007 по зиму 2009.
От алопеции поможет, а от нервов - нет
Мой запасной дезодорант
Годится только как основа под другую тушь
Пользуюсь крайне редко
Распродажа нераспроданного.
Ну как программа телепередач пойдёт...
Ещё раз Подумайте!
как то не фонтан.
Большой конфуз.
ЦВТБ Боровое - отдых в 2011 году
Не вариант!
Скушновато зимой в зоопарке... но ребенок остался доволен!
неплохое место для семейного отдыха
Самый популярный мультфильм - на самом деле не полный.
нормально,юмор специфический
Пылесос для начинающих
NAN 2 аллергия
LIBERO или Huggies
эконом вариант
Применять только в самом крайнем случае
нет слов, одни эмоции...
Впечатления наверно, скорее средние.
Плохое местечко!
Обманчивое масло от Lush
За подарки иногда надо платить...жизнью!
мне не нравятся
красивые тени,но сыпятся
неоднозначно, но явно не положительно))
Не понравился
Неприятное кино
Разочарованы, скорость очень низкая
Цена соответствует качеству
автомобиль отечественного автопрома ваз 2107
приблизительно на троечку
Я от него не в восторге...
Приятный запах. Легко впитывается.
серый сотовый телефон NOKLA A700
мне не понравился
Своему ребенку лет до 15 я такое смотреть не дам
Ожидала большего...
Книга не удовлетворяет большой интерес к личности Махно
Мне не понравилась
Ужастики "Лихорадка"
Парк только для продвинутого спорта! Простым тут не место!
Лучше так,чем никак...
Я думала этот гель лучше, чем он оказался на самом деле.
Недорогая коляска люлька для новорожденных.
Очень вкусно пахнет Особенно Клубничный мармелад
Упаковка большая, а содержимого кот наплакал
Выбырая эту автошколу за близость, я ДВАЖДЫ ЗАПЛАТИЛА за обучение!
Сомнительный ИБП, только для дома, только из-за экономии
Разочарована детскими подгузниками Bella baby Happy для новорожденных
Для тех, то читает много книг, но покупать их не стремится
Белые зубы ЭТО ПРОСТО
Паланик может и лучше.
ТНТ - Телеканал развлекательного характера.
Интересная история
Минусы телефона iPhone 3G
несмешной и бессмысленный сериал
Ведьмино счастье...
Дали б второй шанс - НЕ купила б!
вкус оставляет желать лучшего
А мне каша совсем не понравилась
Нормальный платящий опросник. Только мммедленный.
Неплохой но не надежный
Простенькая новогодняя сказка
Интересный сюжет, но стиль написания подкачал
Я бы даже это фильмом не назвала...
вкусное, но бесполезное
военный городок, без признаков военного городка
LG KP500 - первая версия сенсорного бюджетного телефона среди LG.
Летайте чартерными рейсами! Или нет?
Питает, увлажняет и ВСЁ!
железнодорожный санаторий профилакторий Мельничный ручей
Такие лучше не брать
Бизнес на любителя.
Раньше был лучше.
Многие из нас пьют по утрам кофе
ТНТ Дом-2 - построй свою любовь
отзыв о "Красных крыльях"
Не оправдывает свой девиз: "Доверяя друг другу".
шутки ниже пояса притомили
Не все то золото, что Голден
вопрос кто хуже работает модем или оператор?
Более чем средненький отель с роскошной зеленью
Гостиница в Санкт-Петербурге эконом класса
Дышать нечем...
Отношение к клиентам отвратительное, мало качественной продукции, дорого
Середнячек. Ничего особенного
Обычный неплохой крем, но не более того
Таблетки и капсулы "Лидакса"- столько побочных эффектов, что стоит подумать...
Приобрела перед НГ себе такой аппарат!
Услуги МТС
Не плохо,но бывает и лучше
Слишком скромный и «дешевый» алкоголь для своей стоимости
приятно удивлена
не такой уж он и новый
Препарат - хорошо, но желание - лучше!
после использования этого геля ,пользовалась еще и пенкой
в целом довольна
зелёный при зелёный шершень
Лучшие гонки про квадрацыклы.
вредны и опасны для здоровья ребенка
Одежда не так блистательна, как на страницах каталога.
не предел мечтаний
потрясающий запах!
Дешовый, но не надежный домашний кинотеатр.
"Самый лучший фильм 3-ДЭ" - не получился
скраб больше на гель для душа похож
Неплохие книги с музыкальным отрывком известной детской песенки
Если набраться терпения - можно получить новый
что-то не очень...
Чересчур навязчивый сервис
Удобство при кормлении ребёнка
Пудра для сухой кожи
За такие деньги могла бы быть и почище! А в целом нормальная.
Отличная машина для садоводов и рыбаков.
Нам не понравился
Оцените, мой малыш в этих подгузниках (фото)
индивидуально! не всем подойдут! подробно!
Лучше бы они просто сняли фильм "для взрослых"
карандаш для неритязательных девушек
Нам не помогает
Секрет человеческого могущества или очередной рекламный трюк?
Средненький пылесос
тушь для терпеливых
Простые и удобыне очки для плавания!
Товарищи, будте внимательны!
что то у них фильмы не особо идут
Отличная модель
Триллер на один раз
Ожидали большего
Ожидала большего...
Я так и не сумела этим воспользоваться.
Эффекта нет
Аромат не для всех
нравился- разонравился
Ожидала большего от этих подгузников
Хотела верить в "сказку" , но разочаровалась!
Уже не так сильно, но Вконтакт все же тянет...
Заведите лучше кошку
Чем дальше тем скучнее
Симпатичный телефон, служащий хозяину совсем недолго...
Muscle Juice 2544 - инструмент для создания идеального телосложения.
Бессмысленная трата денег
детям очень нравиться жаль результата нет
Цена = качество
Результат нулевой
Неплохой боевичок
Результат не превзашел ожиданий
Стреляющий кастет... гыыы :)
Мне не очень помог
Понравилась
Бюджетненько)
Прикольный фильмец,если смотреть не задумываясь.
кофеварка КАМЕРОН
Текстура у теней ооочень странная.
так себе тональник - лучше подкопить на нормальный дорогой, ем пользоваться таким Г
аудио достойное стоять толькона кухне
USB вибратор (массажёр), плох по качеству =(
почувствуй себя Гулливером
Телефон с замашками на смартфон!
Сайт с отличным форумом
Хороший клон GTA
Детское пианино / синтезатор с микрофоном
Достаточно для любительской съемки
Giordani Gold - для тех кто любит эксперименты!
Не оправддывает стоимость
Переборщили с цветом.
На любителя странных запахов
ОРИФЛЭЙМ одна из лучших компаний!
Если заниматься этим то нет, а если иногда покупать то можно.
Не понравился!
Хороший набор посуды и небольшие минусы
Цветоморфозы
Магнитола Cortland - лучше переплатить и купить настоящую магнитолу.
Быстро, но больно рожаешь
Не плохой анивирус!
Мой отзыв!
А что, для женщин нонче только подобное снимают?
Средне-больше туда не ездок!
в целом можно использовать
Светская львица-Ксения Собчак...
Вполне удобное
автокресло фирмы LikoBaby LB-702
Гель хорош, а крем странен
Подозрительный сайт
уже надоело
Конфеты, набор Моцарт «Ассорти», попробовать можно
Не определил полностью своего мнения.
средненькая- слишком хорошее определение
Двойственные впечатления остались у меня от этой системы.
цена не оправдала качества
Турист-и не боевик и не мелодрамма.
Спрей для быстрого высушивания лака для ногтей, до конца не продуман =(
Отвратительная передача
Ну что сказать? Это бред, друзья…
НЕпрофессиональная чистка
Мамочки внимание!
Кролик- это не только ценный мех...
дешевый магазин продуктов
Не очень хороший шампунь.
А если вдуматься, На самом деле Альф - єгоистичный "взрослый ребёнок"
Отдых среднего класса
Немного подразочаровала книжечка:(
Стильная графика, неплохая музыка...и полное отсутствие смысла.
Фильм скучноват и затянут, нет динамизма
Не впечатлил!
Лучше бы не покупал
Непохие фото, но ожидал большего
Нормальная автошкола, но есть некоторые "уловки"
Самая плохая кукла этой марки!
Удобный, НО не всегда доступный...
Магазин "Телемакс" - меня не впечатлил!
Вот это развели меня по полной!
А могил то и нету
Не шедевр, но есть и не мало юмора.
Ода новому времени...
Дезодорант-антиперспирант NIVEA Невидимая защита – результат на вашей одежде.
Неочень качественный товар
гель для коррекции фигуры Oriflame "Шведский спа-салон"
Если бы нам ее не подарили, я бы ей не пользовалась.
Приезжайте в гости
Банален, но красив.
Памперсы фирмы - Pampers Sleep & Play
средне
Коляска на 1.5-2 года пользования
Летний шампунь
Услышав 8 часов, задумайтесь...
Как всегда развод!
С коляской удобнее... Есть ПЛЮСЫ и МИНУСЫ - см. в отзыве.
Реалити шоу - действительно ли это так?
Заработок, заработок… и опять не то!
не совсем удобный
Пыталась понять, но не получилось...
Сильно не рассчитывайте на Скорую помощь
Развратное реалити-шоу
результат плохой
Анаглифные очки – 3D для босяков (с).
Самый пошлый сериал
Избавляет от запаха, но не влажности.
Хороший актер, сериал не очень!
Не для сухих губ+аккуратней с оттенком
Плита газовая Gefest 1100-06 Зачем делают такую технику
Это НЕ доктор Хаус.
Для обладательниц волнистых неокрашенных волос.
Приезжайте посмотреть
Коляска Jane Slalom Pro Matrix с поворотным колесом 360°
Тушь может и хорошая ,но есть недостатки
Для любителей почитать
Ну телефон не очень хороший!Ну очень простой!
Брови и губы.
Мультик неплохой, но смотреть неохота.
хорошее
Чрезмерная популярность её испортила!
Было, но прошло.
Для того, чтобы похудеть, не достаточно просто пить чай, я Вам расскажу, как вы можете быстро похудеть!
в принципе неплохой модем.
Совсем не то, что ожидала(((
Хороший гель
Ужасный фильм
Путешествуйте в прошлое вместе с нами!
Автомобиль "Волга" ГАЗ 3110 седан - потихоньку становится не востребованной.
Жалею, что купила
Отвратительный запах!
Первый и последний раз
NAN Комфорт, NAN Кисломолочный, NAN 1
Мытарства лицеистки.
Мой первый и последний телефон на Symbian
Я начинаю в нем разочаровываться.
Не понравилось. Не удобно.
Дешево и сердито
Красивая реклама, не более.
Он вернулся!
Сериал без конца...
хороший ингалятор, но быстро вышел из строя...
Ничего особенного
Автомобиль ВАЗ 21074 - почти самый дешевый в российском автопроме.
Мне не нравится!
Чуть не откинула "копыта"
очередное мыло.
Отзыв водителя реалиста, хорошо знаком с отечественным автопромом.
отличная игра с отличной физикой и изюминкой
отличная игра про джэймса бонда
Борьба за каждый волос продолжается!
Хороший мультик... если нечем заняться)))
Нежелательный интернет через мобильный USB модем
Мои впечатления от Каира.
Ароматный скраб не скрабит!
Экскурсия на пирамиды.
Для любителей ванили
Интересно
Ужасная поликлиника
TurboBit.net файлообменник для больших файлов
прикольный и частично туповатый сериал
Уже более года разочарована, но номер жалко менять
Могло бы быть и лучше
Неудачная покупка
Рисуем, рисуем, рисуем
ФИЛЬМ
разрешает проблему не на все 100% =(
Журнал с дорогими рецептами.
Средненько
Атмосфера Италии и студенческого общежития
Будьте внимательнее при покупке!!!
Стильная игрушка. Да и та не особо удобная.
Такой безграмотной детской книги я ещё никогда не видела. Смотрите фото.
Всё что надо в нём!
Сомнительное приобретение
Среднестатистический чай.
Есть альтернативы и получше
Фильм Ультрамарины / Ultramarines
Была разочарована!
Вся правда о мотоцикле.
Не такая уж ужасающая тоналка
фильм не очень смешной и не интересный
«Овсянки»: жизнь в состоянии первобытной дикости
старый добрый canon powershot a430
Хорош до середины банки
Хорошая графика но однотипность игры
Вкусно, но оказалось, что совсем не полезно.
детское печенье агуша с малиной очень вкусное и полезное
Сплетни и бредни
Жесть!
Риск и доходность - что побеждает? Или как найти взвешенную середину.
Удовлетворительное
Фильм на один раз (
Не оправдал ожиданий
Дроволет
средняя стрелялка
Вполне интересная и веселая передача.
Семейнай машинка.
Шампунь приятно пахнет, но не помогает.
Игра неплохая,но это уже не та готика
"Центробувь"
Многофункциональность - главное достоинство
Телефон очень плохой
Был хороший, стал не очень...
Малоэффективен
Не каждому подойдёт
Не рекомендую игрушку "Ходунок - каталка Playskool"
передача потеряла лицо!
Народный автомобиль, но...
Зубная паста Glister
Шоколад недорогой, но не самоголучшего хорошего качества
очень много пыли в этом чае
только по необходимости!
Я в растерянности
Прокладки Kotex, моя рецензия.
...может я не патриот?
Неплохо, но больше не куплю!
Игрушка для начинающих, кратковременное увлечение
Ожидаемого результата не было...
Теперь передумала.
Все черные точки до сих пор со мной.
Ничего хорошего. Разовый аттракцион
Не в восторге
Сладких снов вы сразу не увидите
Не экономьте на кенгуру для малышей.
Фильм "Принц Персии"
Игра так себе.
Обзорный журнал
Хреновая блесна.
Стильный телефон в классическом исполнении
Не очень хорошая удочка.
"эффективный обьем"
Отличная бесплатная онлайн MMORPG "Поднебесье"
Разочарование! Банально, невыразительные фото
И зачем я всё это прочитала!
Это не для новичков...
Мы из будущего 2-зачем нам цифра-2?
УАЗ-469,не стареющий проходимец.
для тех, кто любит поесть и не знает как с эти бороться
можно посмотреть один раз, но не более
Без прикрас, как оно есть. фото
Samsung gt s5230 первое время телефон работает нормально
На "троечку"
покорный слуга
Сыро
Не очень хорошая вещь...)
Вполне удобный и практичный мобильник
Где пропадают сыночки
Солома вместо волос
Поставила бы оценку 3.
Советую только поклонникам игр
не очень понравилось
Эти люди подстерегли меня у моего собственного подъезда
Ни "ах"
Трагедия в поезде и пирожки )))
Название не соответствует содержанию
РОССИЙСКОЕ ТВ ПОРТИТСЯ НА ГЛАЗАХ
Хороший чёрный чай.
Слабое качество, но доступная цена
Не верьте рекламе-тушь оценила ниже среднего.
плохой - уж много недостатков!
Интересный аромат, но посредственный уход за кожей
Магический магазин
Средний фильм, просмотр "от скуки"
Ничего особенного
отдала его папе
супер вещь!
индустриальный город восточной Украины, все же имеющий свое очарование
Обычный фильм для любителей Аниме-Манга, не впечатлил
средненькая тушь
Результат не порадовал.
Очередной голливудский клон на излюбленную тему полного АПОКАЛИПСИСА
больше не куплю, ожидала большего эффекта
Не совсем то чего мы ожидали.
Миф о "холодной силе"
Nescafe Classic - 5 лет вместе
Прям расстроилась! (
А ЕСТЬ ТО Я НЕ ХОЧУ!
Приятный фильм)
пальчиковые краски "Забава"
не фонтан, честно... есть с чем сравнить...
лучший вариант для дня святого Валентина
Не очень
Интересный мультик
Могло быть и лучше
Нет!
Ничего особенного
Не самая хорошая книжка для деток...
Не впечатлил
MLM -реальный бизнес?
до купания дело не дошло!
По цене доступна, а вот по вкусу не очень.
Русская, достаточно надежная машина
Зато бесплатно!
"Domani - Магазин Итальянских сумок и обуви". Краснодар
В одном из магазинов "Пятерочка" - просто хаос
Котлета на колесах!
Игра тянет на середнячок не больше
Ожидала большего!
не впечатлил
Укрепитьль Уманая Эмаль все хорошо , что в меру!
Жить здорово
вышивка крестом
Ничего хорошего
Fly-летать ! А значит телефон может летать !
Лана+Петя, Игорь+Карина
Хорошо увлажняющий крем для тела
Откровенное и вульгарное реалити шоу!
Не так он и хорош, как его оценки
Не плохая игра !
Шины Viking Contact 3 на троечку, на большее не тянут!
Ангелы просто глаз не отвести.
зрелище!
Нам не понравились
Местечко вдали от цивилизации
Только спецэфекты
Ночной клуб Моцарт - "закос" под стильное место
Тоскливый сайт
Финская ванна.
Временная гарнитура
Сейчас он называется "Универсам удачных покупок", а таких ли удачных...?
понравилась в первую неделю использования
Кому как!
www.999tv.ru - лучше не связываться.
Вкусный, но вряд ли полезный напиток
вообще обалденная вещь
так себе...
Подходит для малышей, которым в коляске уже неинтересно, а всю прогулку пешком- еще тяжело.
Впечатление в целом - хотелось бы больше человечности.
Что лучше? Оригинал или Китай?
Телефон не очень хорошего качества
Подобная литература живёт три года
Фильм "Черный лебедь"
Фильм "Самый лучший фильм 3-ДЭ"
крем НИВЕА
не совсем удобно
Вот такой вот кинотеатр! Домашний...
Спрей с примесью отдушек
Качество оставляет желать лучшего...
Johnson’s baby - шампунь перед сном с лавандой". шампунь с очень резким запахом!
Фильм ужасов "Грибы", скорее забавный, чем страшный
Смешной и незамысловатый фильм "Выкрутасы"
Мне совсем не понравилось.
Самый обычный шампунь.
Дорогая игрушка.
Далеко не лучший ополаскиватель для полости рта.
Хорошие условия, а умов не хватает
Отзыв-сравнение.
не оставили игрокам другого выбора кроме как влаживать реальные деньги
Фильм для семейного просмотра, романтическое настроение обеспечено))
Программа SensDiag_V1.2.5 имеет свои преимущества.
Смешно, хоть и про секс
Обзор использования
Фильм для любителей подглядывать за подглядывающими
Нурофен: Мамы, читайте список побочных эффектов!
Хорошее воспоминание о былых временах.
Автомобиль на любителя!
HTC Desire HD
пить можно, но...
посмеяться можно, но не более того...
красивое и упругое тело.
Телевизионное Шоу "Comedy woman"".
надоел!
Princess Palace 4* доступен по цене, но тянет на хорошую 3
Если только хочется сэкономить
Хочется подарить своему малышу знания, но только не с этой серией
Оставила двоякое впечатление...
Я разочарована.Большой, не удобный в использовании ,дорогие фильтры .
Одного раза достаточно!
С модемом в интернет не торопясь...
Актер одной роли
Пиар Агилеры)
Не советую
Ни какого
женский телефончик
Новое не значит лучшее
"Чип и Дейл" актуальны поныне
3
Выйти замуж или жениться!
Нормально!
Всегда интересно, что получится в результате
уже разочарована
Лишняя трата денег
Средняя тушь
«Турист»: не разочаровала только Венеция.
Удобно и качественно
Интересно и вкусно
В целом посредственная картина достойная внимания лишь постольку поскольку
Мини-телефон
И за и против
Совершенно неожиданный неприятный эффект
Мне не понравились...
Я не очень довольна
Сплит-система Самсунг
Неплохо, но не более того
отличный телефон
Средненький ноутбук.
Не дезодорант, а огнетушитель!
Он "Перевозчик", но не "Механик"
неудачный фильм для таких дорогих актеров
Такого мы не ожидали...
лучшие шпроты
Летать все таки надо.
по сравнению со "счастливы вместе" - шедевр юмора
придумали что бы с людей деньги выкачивать
Не все так гладко
Вкусный, но не полезный!
Обогреватель cameron SHF-150715
лицо требует внимания
Хорошая игра, однако быстра надоела.
В общем, неплохо. Хорошая рабочая лошадка.
Фильм заставляет задуматься, что мы для Земли.
Необосновано присвоено звание Лауреат конкурса "100 лучших товаров"
модератору
Складывается не самое лучшее впечатление о данном супермаркете.
мило, современно, но много пафоса
хороший карандашик, не дорогой
Симпатичная
Кожу рук смягчает, но имеет очень жирную консистенцию и неприятный запах
Сомневаюсь в его гипоаллергенности
Фильм "Орел девятого легиона"
Сигареты кент 4
Курносики явно схалтурили!
Впечатления о Samsung E1080i после Nokia 1100
Не правда!
В целом неплох, но есть запах
Не сомневаюсь в его качестве,но сомневаюсь в его помощи...
Еще один копеечный заработок
удобный телефон
Не советую этот принтер
Фильм Райское озеро
Мышка Defender Locarno
Вкусняшный мишка Барни
Каждому свое!
Ода глупости
Неплохой мотоцикл
Не понравился
Отель хороший,но не отличный.
Отель.Club Hotel Maxima
Плохое средство для сантехники, которое хорошо моет окна!
Карбюратор Солекс завода ДААЗ - плюсы и минусы
На любителя
Смартфон от Билайн
Не понравился из-за качества
Звезд с неба не хватает
Как повезет с ним, у нас оба работают уже 3 года
Не очень хороший
ViewPad 7 и неоправданные надежды
не "ахти"
Мыльная опера в книжном варианте
Самый лучший журнал СНГ
фигня
простая история на любителя
Я разочарована покупкой((
Бывало и лучше
lg kp 500
Игра для отдыха и для развития внимания.
Сейчас не очень нравятся
не понравились
Начало использования было многообещающим...
Летуаль, как развеянный миф о красоте и изыске
Нелепая сказка
"Игрушка и только"
Крем без эффекта.
Прекрасное далеко
Жертва рекламы, смотри на жизнь веселей :)
Несмотря на то, что ресницы красивые, она мне не нравится!
Одни трусы - не больше!
"Закрытый" только для понта
Телефон надёжный это плюс
Несколько слов о Москвиче.
отдых в Соль-илецке
Я очень разочаровался в этой фирме и очень огорчен!
Ненадежный и капризный
Сиде-Больше туда не поедем!
Средне, несколько громоздкий
Мальчишки и Девчонки (скорее первое чем второе)
Опыт двух моих хороших знакомых...
Нутрилон кисломолочный
Крайне не советую!
Гиды дают очень мало времени на осмотр.
Для любителей фильмов о выживании в экстремальных условиях
не очень
Palmolive гель-крем для душа миндальное молочко
Если услышать грязь то это ко мне
Bubchen Шампунь для деток постарше
Все по 36
Гель для душа Fa Йогурт
Вы не знаете, что такое Лужники!
Неплохой автомобиль для своей стоимости.
Так какое же оливковое масло самое настоящее...
Frozen переломный момент
Лада Калина -качество не оправдывает средства
Никакой
Мне она не очень понравилась
Неизветный в Германии
Средненько так
Что-то я тебя, корова, не пойму...
Добавте денег и купите хорошую!
Делать или не делать? Вот в чем вопрос.
Не оправдали ожиданий ни фирма, ни товар...
косметика Avon
Когда нечего делать, можно покликать:-)
Приятное удивление
Мне не очень
Впечатление непонятное
Типичный русский комедийный сериал!
ОСТАЛИСЬ ОТ БЛЕСКА ОДНИ ТОЛЬКО БЛЕСТКИ(((
Клавиатура для блондинок
Вцелом хороший дезодорант, но не всем подходит
Фильм "Секрет" - выбиваюсь из общего восторга, но не впечатлил...
Мрачновато.
Город необычайной красоты, который дарит массу приятных впечатлений
Типичная голливудская комедия -боевик
мульт для взрослых
Мой старый и добрый друг Samsung P 29
Жуть!
Нормальный фильм
Друг студента)
Дорого не всегда хорошо
Фильм неплохой, но мне не понравился
Реклама врет
чистый спирт
Анджелина великолепна
Такая краткая "Полная энциклопедия"
Обманчивая эффективность такого популярного помошника хозяюшек
Рано Уругваю снимать такие фильмы
Абхазии-5, а вот пансионату больше 3 не поставишь
Не понравились
Машина на свои деньги.
вкусный напиток
Боевик в стиле «остаться в живых»
На любителя
С хурмой я справилась...
Яркая недолговечная коляска
мне нравится
Несколько слов по поводу знакомства на сайте Mamba.ru.
Дешевая машина
Берегите нервы! Страшновато и очень страшно...
анимэ в целом можно один раз посмотреть,но оно не для детской психологии
средние по качеству подгузникик
Не сильно хорошее место для отдыха
пока им, к сожалению, нет альтернативы
Возможно, прямой путь к раку для вашей питомицы...
Кашу маслом ещё как испортишь.
Секретный мультика
Извените но я со всеми не согласна
"Умный телефон"(Joy Toy)
Бесполезный красавец
Если не принимать всерьез, можно и посмеяться.
Антиколиковая система-чушь! Не содержит бисфенола-да!
недорого и не сердито
Любителям релакса
Не очень везучая лотерея
Телефон не очень.
Заманчиво но не стоит внимания
Хороший из средних
дешевые витамины и такая же польза
ВАЗ 2107. Один из самых популярных в России автомобиль!
Высокая цена за "темную" лошадку.
Гуд бай, Ленин - фильм о двух эпохах
Мазь помогает при легкой форме пеленочного дерматита
Мне тоже она нравится
И что же они такое курят?
липкие губы
Нарощенные волосы
Стратегия, не требующая много усилий и времени
давно забытое старое стало хуже(((
Поднеми иммунитет БАДами
Игрушка от года
Старый древний отель...
У меня она есть
Сериал "Серафима прекрасная" с претензией на народный фильм.
так себе контора...
Пять с половиной лет прослужит?
начали за здравие, а кончили за упокой
средней поршивости
На любителей тяжелых ароматов!
Тарелка на присоске.
внешне привлекательна, но неустойчива!
очень неудачная модель
Снимает хуже чем хотелось бы
Не нравится мне КЕНТ
Ожидала большего
Не самая удачная разработка NIVEA
Для меня это был неудачный эксперимент
Быстро надоедает нисмотря ни на что!
Чудесный отдых
HUGGIES-громкое имя, среднее качество!
Фильм «От сердца к сердцу»: если вы любите сказки на житейскую тему.
Не очень, много негатива
Далеко не профессиональные...
Орехокол, что еще скажешь...
Очень смешной и позитивный.
"Greenmama"-после услышанной и увиденной рекламы ожидала большего...
комедия, продолжение приключений
Не совсем деликат
Отличный ноутбук для работы в офисе.
Ожидания оказались напрасными...
Вэб-камера со странностями.
Вино заявлено громче, чем следовало бы
Не очень
жизненная программа, обсуждаются насущные темы, вечные темы - "он" и "она",
Слёзы моей бабушки
отзыв о фильме "Slove. Прямо в сердце"
"Гулливер" Свифта в голливудской трактовке
жуткое качество
Была разочарована=(
Perfect Mousse могла бы быть идеальной краской для волос, если бы...
Качество продукции разное, что-то хорошее, а что-лучше не брать.
Многие люди думают, что все истории, рассказанные в программе правдивы, но это не так
Как мы отдыхали на Селигере в Хатинь Бор
Своеобразный немецкий юмор
среднее качество
бюджетный вариант "на троечку"
Дешево и бестолково.
Так и не увидела результата.
не дорогая и удобная
очередное "унылое г..."
Крутой велик и казалось, что его ничто не сломит... но
Не очень хорошая кашка
Больше похоже на игрушку
телефончик
Его красота требует ваших жертв...
Семь раз подумай и ...не покупай
На него нет аллергии
Так ли удобен мобильный кондиционер...
Платежные терменалы с комиссией
Один раз посмотреть можно
"Балта" - в переводе с тюркского "топор"
Сумасшедшая езда - полное безумие!
Даренному коню ... =(((
Враги общества
За такие деньги пойдет.
Какая же фигня этот ваш Гарньер! Деньги на ветер
Гостиница в самом центре Лахти
про Эйвон. мой взгляд.
Среднестатистический подарок мужчине среднестатистического качества
Эмоции...одни эмоции
Сайт платных опросов
Мрачноватый фильм, но более или менее интересный
В целом неплохо.
У нас вызвало аллергию
книга навеяла скуку
Шоу...
Липкое, непонятное, невкусное!
главное качество
Забавно, но очень растянуто.
Обычная тушь хоть и вибрирует
Идея отличная, а если еще доработать...
Больше проблем, чем удовольствия!
Очередная сказка о супергерое
как и все usb-ничего хорошего!
красота требует жертв
Мультик в серо-коричневых тонах
Чуть не заснула во время просмотра
Запах да отличный, стирает замечательно, а вот насчет восстановления цвета не уверенна
Досматривали только потому, что начали смотреть...
танк
Ребенку каша не понравилась (((
В целом нормальный ноутбук, за искоючением ОЗУ.
Сходить можно
Интересная передача, но есть одно НО
Не понравился мне этот крем, но для укладки волос использовать можно.
Не всегда помогает
Обычный легкий фильм
Нетбук Acer Aspire One d250
разовый фильм
Не прочувствовали...
Бриллианты для губ
Не понравилась, сушит губы
Nutrilon
Один большой минус
Ужас какой-то...
У производителей закончилась фантазия.
На этот раз австралийцы спасли мир
Себя не оправдывает
Размер имеет значение?
Хорошая камера для начинающих
Неплохой мужской дезодорант, но эффект не такой как описывается в рекламе)))
Обучение детей
В целом ни чего!
Получился ли эпичный блокбастер или нет? К сожалению...
Средство против гриппа и простуды.
запахи по описанию
Не то что хотелось...
Витамины, которые обещают красоту вашей коже, ногтям и волосам
магазинчик
необосновано дорого
не очень качественный товар
просто кошмар что было
если женщине за 50
Японский сюрреализм во всей красе!
Детское творчество
Газовая плита Норд
Использовать можно разве как средство по уходу за кожей...
средненько
На мой взгляд хороший автомобиль, если сравнивать с другими автомобилями этого завода
Фильм, вызывающий недоумение
отрава...за 26 рублей...
не плохой универсал
Ждем результатов...
я ожидала большего
Непромокашка - неоправданный траты
Не впечатлил...
Зачем в скрабе полиэтилен?
Американский юмор
Отличный дизайн при среднем качестве картинки.
не понравился
Интересная безделушка.
НЕ НРАВИТЬСЯ
Для большой семьи
Обманка
Пляжи Лимы, добровольный экстрим!
Лучше купить смеситель другой фирмы.
телефон универсальный
Развиваем моторику
Универсальный, как швейцарский нож! Но есть проблема...
Warcraft III - вечная игра!
От коликов помогает? ЗАПАХ!
весьма посредственно
Колонки
Плагиат!
Огомнейший выбор игрушек и детских товаров,НО
Бангкок – город контрастов.
Многофункциональная вещь: не очень качественный мобиль, зато замечательные погремушки
Можно, но нужно ли?
Самый надежный, дешевый телефон!
Ложка дегтя в бочке с медом (Обзор мясных пюре)
не плохой плеер
Вызывает привыкание.
Опасные качели
Не Ах!
Тонкий и многофункциональный, но со своими недостатками
Радость от покупки была не долгой.
Нравятся все сахарки, кроме "ванили" и "апельсин-мед"
Слишком героические "Герои" (сериал Herous)
Не очень хорошо держит
Дорогая и незаканчивающаяся игра-ходилки
Чистим пёрышки)
Ничего особенного!
Припудрим носик)
Никаких результатов!
А что мы ждали от водички за 80 рублей?
Не зацепило
Клубничный коктейль.
неплохой телефон
перебор
Каким образом способствует похудению !
прикольный мультик
Красота кельтских легенд
вызвал аллергию у малютки
Повелась на рекламу, намылила ковер...) а зря
уже надоел сериал
Тональность вашего лица.
Действенное средство, но не во всех направлениях
Унитаз который оставляет желать лучшего
Бывает и получше
Попробовала и разочаровалась
Психология
Старая добрая "Мивинка", 10 лет спустя
Это уже было, и в гораздо лучшем виде
Разнообразие цвета.
Дешево и сердито
Была готова на все!
Ужасный фильм
не то!
Мое мнение - бесперспективный
Упс! И первое разочарование.
Ну в целом игра вообще не понравилась. Настоящая пародия CS.
Крупнейший стейк-хаус в России берет только своим размерами...
Начало руского флота!
Неплохой город, но я не в восторге от отдыха
Отличная идея, но плохое качество.
Воображариум такой воображариум...
Неудачный подарок для красоты ваших ресниц
Не оправдал ожиданий!
Анектоды про блондинок явно не обо мне
Легион. Название какое то и вправду устрашающее
Препарат не эффективен
Пюре Бабушкино Лукошко мясное
Если бы сейчас выбирала блендер, то эту модель вряд ли купила
Когда марка не оправдывает ожидания
Красивая история, подойдет для романтиков
слабоват, но для приготовления коктейлей пойдет!
Для любителей клубнички.
а мне он не подошел...
Ода бессмысленной жестокости.
Даже не знаю советовать друзьям или нет
Не для частого использования
никогда не покупайте такой...
Мой мир - много сервисов хороших и разных
транспорт для наших детей
уездный город сегодня
Начали за здравие, а кончили за упокой
Все можно найти
Ждала большего
Единственное достоинство - большая люлька
Для крутого бренда Kerry не очень удачная шапка
Нормальная машина в течении первых 5 -6 лет эксплуатации.
Отличный был принтер... Пока не началось...
Русская машина =)
Обратный эффект
Автомобиль, который тяжело назвать с большой буквы
однажды попробовав не захотелось повторять
"Не очень" мягко говоря
Приятный запах и симпотичная упаковка!
К вопросу о глобальном потеплении
Хороший телефон, жаль что сломался!
Не оправдал потраченных на него денег
Горький опыт-тоже опыт
Не понравилось!
пудра с эффектом загара
Очередное разочарование в профессиональной косметике!
Сайт на котором можно немного заработать
Дешево, да гнило.
Не рискну повторить
Хороший! Больше не куплю - фото до и после!
Вряд ли еще раз куплю
Соотношение цена качество это не про него.
Я не в восторге от всеми любимого мультфильма
otzovik.com
В начале хорошо ,а потом как обычно.
Аромат сбивает с ног
в целом, неплохой
не все то золото, что блестит
далеко не лучшая пудра
не дорого, но не комфортно
Украинский ''вечный'' автомобиль
Не стоит тратить деньги на такое!
Фильм для любителей компьютерных игр
суперский мультик
Сказки. Для детей. Не для взрослых
Пришельцы странные, сюжет так себе
не очень довольна
Зубная паста с...претензией
"Гремучий" ЗАЗ Forza
не стоит покупать дешевые машинки для удаления катышков
Отступать! Черта с два!
Второй блин комом
Позорные зарплаты в сбербанке
Фильм катастрофа(инопланитяне)
Очень удобный телефон
китай
Комедийный сериал
Развод!)
Саломон Кейн 2
Отличный модулятор !
Первая бюджетная авиакомпания в России
Медицина для бедных
Устаревшее издание
красота, но пользы никакой
машина не для России
Неудачное начало!
Впечатления не произвел
Наша первая каша
сайт платных опросов
Спасение волос им не под силу
Бегемот не Кот.
середнячок
Хорошо если не вредит, а уж о пользе...
в принципе ничего особенного, за исключением лёгкой фантастики!
удовлетворительно для невзыскательного пользователя
Не оправдал моих ожиданий!
Counter-Strike 1.6 игра для всех
Неплохо
Смесь неплохая, но недостатки тоже есть.
Детская молочная смесь
Смешенье чувств и мыслей
Идеала не существует
Неплохо, но ожидала лучшего
Сказать что было Класс, не смогу! Слегка даже разочарован!
БОРЬБА ЗАКОНЧИЛАСЬ ПОРАЖЕНИЕМ!
А ВЕДЬ ЖИЛ НА СВЕТЕ ТАКОЙ ПАРЕНЬ!
Недорогое, дамское авто
И КРОМЕ БОКСА НИЧЕГО!
КАК ВЫЖИТЬ ЕСЛИ ЖИЗНИ НЕТ?
ОНИ ХОТЕЛИ СКАЗКУ СДЕЛАТЬ БЫЛЬЮ!
УДОБНО В ДОРОГЕ
ОНА ПО ПРОВОЛКЕ ХОДИЛА...
Средний класс
ОН БЫЛ УЖЕ ПОЧТИ ДЖЕЙМСОМ бОНДОМ!
классный фильм
не яркие цвета
Домашний
МЕРТВЫЕ НЕ КУСАЮТСЯ!
АВТОМОБИЛИ НЕ ВИНОВАТЫ! А КТО ВИНОВАТ?
Не оправдал ожиданий.
Многофункциональный MSI CR500
Жестокий мультик про войнушку, не имеющий ничего общего с бессмертным произведением.
Кожа мягкая и нежная, но ненадолго
ВИНОВАТЫ НЕ АВТОМОБИЛИ! А КТО ЖЕ?
БУЛЬВАРА ВЫ НЕ УВИДИТЕ И ЧЕЛОВЕКА ТОЖЕ!
Гадость, но жить как-то надо
РУССКИЙ ДЖЕЙМС БОНД - КРАСНОАРМЕЕЦ СУХОВ!
Кому-то полезная вещь, а кому-то лишний мусор.
Руководство по изъятию жены из тюрьмы без последствий
можно ехать только если впервые и вам страшно просто так лететь
А ВЫ, ДРУЗЬЯ, КАК НЕ САДИТЕСЬ, А В МУЗЫКАНТЫ НЕ ГОДИТЕСЬ!
ЗЕРКАЛА КРИВЫЕ, А ЖИЗНЬ ЕЩЕ КРИВЕЕ!
Дружили три товарища - эгэ!
ВОТ И ВСЕ, ЧТО ТАМ БЫЛО!
Не тратьте свое драгоценное время на просм отр этого фильма
И все они выродились!
А выбрать-то и некого!
отличный крем для умывания, плохое средство от черных точек
так сильно растянут, что сил нет смотреть.
Пиво Saku, Эстония
Высокая цена не всегда показатель лучшего
Fl studio
Без удовольствия и особого эффекта
супер
в целом не все так плохо
Может быть, я стала привередой! Красиво, светло и чисто, но абсолютно не вкусно.
10
У меня такой принтер...
Как превратить поражение в победу.
ПАТРИОТИЧЕСКИЙ АГИТПЛАКАТ СОВЕТСКОГО СОПРОТИВЛЕНИЯ.
Когда уже наши научатся?
Эффект матовый, но все остальное не радует
Марка известная, цена высокая, а качество...не поспевает за ценой
Запеченное мясо-Да! Ветчина-вряд ли...Не вижу, особо, в ветчиннице смысла
Грязное это дело...
нам эта смесь не понравилась
Мультфильм "Импи - суперстар"
Смотреть можно только ради спецэффектов
Запах обалденный!
Противоречивые
использовали долго
ВРЕД ИЛИ ПОЛЬЗА?СОМНИТЕЛЬНО...
Как только людей не дурят, чтобы купили это средство
Время потраченое даром
Классная игрушка
стоит ли экономить на детях?
Маленьким детям и их родителям радость, а молодежи пойти некуда!
Мультфильм, который обманывает малышей.
Подгузники эконом класса, качество ниже среднего
Нравится смотреть на некоторых артистов, как играют, не более!
проблема у оператора связи
Не оправдал ожидания!
Рассчитывала на больший эффект
Потрясающее творение Волгоградского ООО Снежинка
довольно хороший шампунь, но ложка дегтя все же есть...
Дикая охота.
Нафига?
Я конечно человек позитивный, но тут не выдержала
Цена=качество
не особо!
Ничего особенного
яркая развивающая игрушка, не без недостатков!
Купили в первый и в последний раз.
Бюджетный бар для студентов.
"Хитрюга Джек" - действительно ли хитрюга!
мне пока здесь не совсем везет
Удобный, но очень хрупкий
Не впечатляет
Хорошее, доброе кино
Телефон так себе
Сбербанк не такой уж и БАНК
Очень тяжело отжимать
Кто кому запудрил мозги?
Бесплатный сыр только в мышеловке!
одна из лучших баз отдыха Омска
Не все то золото, что блестит…
Вцелом это неплохой припарат.
фильм очень своеобразный
НЕ понравился!
для детей от 6-и лет
Хороший трейлер, не значит что и фильм хорош.
Форма имеет значение!
Серость
Бренд теряет былую славу.
Действительно защищает от влаги, но делает волосы жесткими!
хлопай ресницами и взлетааай!
Скучновато
Роди Рости и Постарей(симы)

Хороша идея, но не доработана!
Йогурт, как йогурт. Ничего особенного.
БЫЛИ ЗАКОННИКИ - СТАЛИ РАЗБОЙНИКИ!
Цена - качество
отзыв клиента СКБ банка
Оно того не стоит
НЕочень сериал - Счастливы вместе.
Спазмалгон - больше противопоказания и побочных, чем помощи
не выберу никогда самсунг
неплохая водичка
Машина хорошая но вот качество... оставляет желать лучшего
ПОДВОХ С ЗАМЕНОЙ РЕАЛЬНОСТИ!
Журнал для блондинок в шоколаде...
Комедийный ужос.
Необходимо изготовить вкусно но нет возможности самому возитсья с тестом?
Обычный лагерь нашего детства.
Дешево и сердито
отзыв, прошу считать нейтральным
НЕ МОЕ !
цена-не всегда гарантия качества!
Фильм действительно для двоих или троих, не больше!
масло Johnson's baby
пустая смесь...
я так промерзла на канатной дороге
ВСЕ БЫЛО ТАК И НЕМНОГО ИНАЧЕ!
Валокардин - корвалол сделаный в Германии, привыкаем к фенобарбеталу
Все натуральное пахнет отвратительно?
Просто стульчик.
Голливудское начало полной профанизации кинеаматографического искусства!
Ашан стал менее доступен
как мама близнецов, не советую!
Цейлонский зеленый чай.
Надеялась на чудо
краска не оправдала мои ожидания
Автомобиль за свои деньги.
не слишком понравилась
Дядю хаммера не прокормишь!
Глицин как метод успокаивания?
обычный шампунь (по моему мнению)
особо не испугалась
В начале-кровь, мясо. В середине-кровь, мясо. В конце-кровь, мясо...
хороший фильм
Когда глаза сияют...
Есть минусы.
Крем продлевающий половой акт, при преждевременном семяизвержении.
Всё, что он восстановит, во время рассчесывания выдерите сами
Пустая трата денег.
пол шага вперед для отечетсвенного автопрома
Nokia 5530
Аромат не для всех
все для красивых ноктей
Послушать на один раз.
Недорогой, функциональный, но и ненадёжный.
низкая цена
Ерунда
Среднего качества телефон.
Осторожно! В банке моль.
Оценки игры
Фримен уже не лечит!
Красота, пипец какая :)
Средненько.
Неоднозначные впечатления о лаке Creative
где-то я это видела...
Дешево и сердито
Не очень
Кислород с кусочками щебенки...
Фильм: Инопланетное вторжение: Битва за Лос-Анджелес
Не работать-играть в легенду.
если сказать прилично - нехорошая...
красота или последствия
Старый добрый паскаль
Необходимый витамин
Почему у меня нет желания заказывать в ОТТО. Фото
МММ вкуснятина
Диснеевский мультик
На троечку!
Бред от литературы
FIFA 10 - не меняемая игра
Грабли на Цветном бульваре
соответствие цены и качества
Это не игра!
Фильм пойдет!Разок посмотреть можно!
покупайте, если уж сильно необходимо
Разводилово!
Уж лучше бы я мыла посуду!
Реально и прожизнь!
Балда
Прокладки Kotex Extrasoft Super: двоякое впечатление
В целом неплохо,но все таки пересушивает мне волосы...
за такие деньги нормальная машина
Молочко для тела с ароматом Пиона
Неоднозначная процедура...
достали спамеры!
не очень
После года пользования, скажу, что телефон так себе.
А сок был лучше...
Измельчитель из телемагазина
И снова чуда не случилось...
Хуже чем Санта-Барбара
Наркотик для волос
Детская коляска для семьи со средним доходом
Не самый лучший фильм Кэмерона.
В следующий раз куплю другой транспорт для своего малыша
Обычная мыльная опера!
Я от этого фильма ждала большего!
Выпей 2 таблетки - и получи гормональный взрыв.
отбивает желание рожать...
возможность заработать на телефон
совсем не понравились, вызывают аллергию, надо уменьшать цену
ох уж эти сети...
хороший, но плохо пахнет
Разве можно похудеть сидя в туалете?
Выдумчивые китайцы
Хорошо, но есть и лучше!
Удбный в использовании
Сезам, зачем же ты вообще открылся?;)
Не впечатлил
Раньше было лучше.
Задумка автора этого фильма неоправдана полуторами часами остросюжетного кино
Не впечатлил
Пьется мягче чем остальные
Не понравился
хороший магазин
За такие деньги качество могло быть и получше
Рецензия на фильм, личное отношение к произведению
Гуччи раш - бюджетная версия дорогущего Х от Кристиана
Нет тут шоколада...
Кто в русские шпионы? Становись!
Не стоит тратить деньги
нам не понравились
неудачная экранизация
да в принципе ничего
Вообще не впечатлило.
одна из достопримечательностей города Симферополя
Великолепная игра в любовь
Среднее качество.
хорошие, но нет резинок вверху
нормально
к сожалению уже не тот, что раньше
Оценка 3
В любой книге можна найти истину ,но не в кождой она есть!
Двойственный аромат.
Не оправдал мои ожидания
Легкий сериал,расслабляющий после тяжелого рабочего дня.
не очень
Полезный тренажер для талии
Город моего детства
Тонкие, слишком мокрые
пожелела что купила
Тяжелый фильм.
Неспособность модератора нормализации отношений
верить или нет
ожидала большего
Убиться можно этой игрушкой, а не грызть!
Не покупайте этот телефон!
Или любить или ненавидеть!
не очень понравился
Япония это качество прежде всего
Соответствует цене
никакой!
отличный Сноуборд
не решает проблемы
Ничто с намеком на что-то.
"ПРИВЕТ, Я СВЕЖЕЕ МЯСО..."
а производство то Китай
Неплохо, но думала будут лучше
Не сказать, что плохо, но и не хорошо.
ужасная ветеринарная клиника
могу сказать не очень телефон
Отступать! Чёртас два!
Крайне маломощная карта
Дешево, доступно, но простовато
первый мой опросник
Вполне приличный трехзвездочный отель недалеко от Ларнаки.
На вкус не очень , больше не покупаю
Второй раз не куплю
не проходит через кожу
В жесткой воде совсем не эффективен
Американцы снова спасают мир
Отзыв о мультфильме Рио
Не применим в назначении
трата времени и денег
не дорого,большой ассортимент
Не оправдал ожидаемого
Нежная, не вызывающая раздражения пенка.
Потянет
Не для стирок детских вещей
Не в восторге
интересный
так себе
"Мультик Тех времён"
я не могу сказать помогает-ли он
В принципе, неплохо.
Ожидала большего
Индивидуально
не плохая игра
Коричневый сахар оказался подделкой, эксперемент это доказал (см.видео)!
Не очень хороший шампунь известной фирмы
Клевый сериал. Очень понравился
Зря купила
Купил себе такую же
Польза или вред?
У меня ассоциируется с биг тести и картошкой фри
компактный телефон
так себе
Книга не для начинающих
Ну кому как.
Ну может и да.
Взялся за гуж, не говори, что не дюж.
Фильм как он есть
Хотелось как лучше, а получилось как всегда!
Из оперы среднестатистических по качеству блесков для губ
ничего особенного
Аромат дамских угодников
Сериал
не плохое, но я уже не покупаю
Я путешествовал с группой очень много раз и был не разочарован.
не стоит потраченных денег
Не убиваемый телефон.
Я его собрал сам!
Отличный отпуск для семейных пар!
УЖАС, что случилось?
Мистическая сторона гитлеризма
Посмотреть можно
Если резать не много, то быстрее ножом
Собака шпиц
Средне
Дешовый телефон на две сим карты.
Слабенько
Чистая стратегия, бои и передвижение кораблей показаны схематично, затягивает
Качество не впечатляет, но общий вид ничего
Джордж Буш под пиво рассказывает о том, что мы лишь управляемые животные...
Не то, что ожидалось!
Отель на один раз!
Соц сеть "Тем кому за 30"
Продолжение эпопеи
Вину из Молдовы ставлю ни ДА, ни НЕТ
КРАСИВАЯ, КОНЕЧНО, НО...наверно все одинаковы
О популярном мультфильме Тимон и Пумба
отступать! фиг вам! :)
Недорогой навигатор с Bluetooth
Могло быть и лучше
Если нечего смотреть, то...
с наркозом не шутят
Не очень удобная штучка
ничего особенного
обходите стороной
Удобно, но не практично!
Все хорошо, но самому не спать...
Немного подтупливает
Помогает от пота лучше дезодорантов, но...
Сроки доставки не выдерживаются, некоторые вещи с браком.
ожидала лучшего
Много молодежи и старенький поселок
Ни чая, ни мандаринов, ни апельсинов...
Я очень быстро ее поменяла
не плохой результат, но можно и лучше
Отдохнула там в лагере. Очень понравилось.
Шампунь не выполняет заявленых требований.
Остались одни железки!
Пюре из кабачков
Ничего особенного
Бывает просроченное масло и сыр с плесенью.
без претензии на шедевр
Бюджетный вариант
Плохая производительность
Фильм даже близко не стоит с названием
Скучно, грязно, но дешево
Нормальное кафе.
чуда не произошло, но польза есть
Калининградская сага, часть 10. "Суши-бар "RISO"
разочаровывает так же быстро, как и завлекает
скучно и смешно от мнимой серьезности
Лучше бы обычную мыльницу купила
Старенькая игрушка
Сами виноваты
Небольшой и недолгий эффект.
Ожидала большего...
БЕЗ ВКУСА,БЕЗ ЦВЕТА.
Ожидала лучшего эффекта
Не самый удачный кроссовер
Так себе салфеточки...
Ужасно приставучие...
Отличная игра
Негативно...
Правда были и хорошие моменты
Слишком много негатива
Развод и кидалово!
Я не поняла, что надо делать!
Пиратия - это диагноз
оставляет желать лучшего
Как-то ... фу.
Несостоявшийся Джеймс Бонд
Сайт не предоставляет информацию о нем. Нет вывода средств
Первая гитара
Фильм не очень понравился
Прикольный "погодник", но слишком пожалуй наворочен
Ну на троичку
Культура общения на нуле
Взвесить все за и против...
Недорогой, приемлемый отдых для семей с детьми
так себе
Зависимость не приводит к добру.
Не до конца хорошая игрушка!
Не фонтан, но другой альтернативы нет
Интересный, но с ограничениями
Начинаешь думать, что зря живешь
не много скучноват
не нужны
Не понравилась
Наверное, это не самая лучшая книга Джека Лондона...
Травят собственных детей!
Больно!
Нормально
Сколько раз не пыталась посмотреть этот фильм, все равно он мне не понравился.
По поведению - Три!
Хорошая маска, но только для женщин после 35
За что мы платим деньги?
Арбузная свежесть-так ли это?
Вообще не фонтан!
Хорошо отстирывает, НО ЗАПАХ!
в целом хорошее
Для купания не очень удобна!
Не очень
Да уж без склеивания!
каталка Playskool нам не пригодилась
Красивая, но агрессивная
4 по 10 бальной шкале.
Уверенность на дорогах.
дезодорант?
Сколько лет пользуюсь, и только сейчас обнаружила!
Не очень хорошое качество.
Доводили его до ума всей семьей.
Месть была очень жестокой и справедливой.
Экономично и больно)
Покупаю иногда к праздничным тиражам
очищает разве лишь от косметики
Не фонтан! больше рекламы
Такое дорогое "ГАВНО"!
Неплохой телефончик!
Средняя качалка, клубом трудно назвать.
брак
не очень
Хотите обувь на 1 месяц!
Тяжеловата в управлении
Красиво и с умом
Красиво но не качественно.
выглядит красиво,но...
Не всегда, то что дорого - вкусно.
Для чего он предназначен – для ГЛУБОКОГО очищения пор, он не справился!
Жидкое, неприятный навязчивый запах алоэ (но это на любителя)
обычная анимэ такого жанра.
Эффект есть, но и анти эффект тоже присутствует!
Фильм ниже среднего с благородной целью
Дёшево хорошо не бывает
Тяжелая
«Ты себе не представляешь! Я сейчас улетаю в Гагры» ©
никак не могли понять от чего болит живот...
Ничего хорошего!
только для общего ознакомления!
Эффективен на начальной стадии!
осторожно №4,сильно пахнут!
Если чесно...
я смысл не уловила...
"Патиссоны" ("4 Сезона") - ну совсем не деликатес от ООО "Деликатес"
Весьма противоречивый фильм...
Забавные, хоть и глупые шутки и стандартный happy end
МИЛЛИОН РЕСНИЧЕК И МИЛЛИОН КОМОЧКОВ!
Необходим для занятия с ребенком, но минусы в качестве
Не фильм, а ПиПеЦ какой-то
Больше не куплю!
Никакая,но цвет красивый!
Не ведитесь на это!
так себе
средне
Мог быть и лучше
разочарование
Шоковая терапия – юмор от Камеди Клаб
Не стоит увлекаться
Хороши при проблемной коже)) Но очень много и плохого...
Не берите! Неаппетитная кислятина под видом любимого напитка!
Довольно приятный ресторан быстрого питания
Пошив не самый лучший.
Соответствие цены и качества
Сериал наших родителей
красивый
правда о новинке !
Ни рыба ни мясо...
Нормальная игра!
Не все так хорошо, как написано
разочарована
Хочу спать
Принтер так себе
Cлава богу, все живы
Игра детства
С большим трудом их пила
Заработать можно.
Оставляет жуткие неотстирывающиеся пятна на одежде, но запахом пота справляется хорошо!
ролики среднего уровня
Сильно стягивает кожу,лицо как сухарь
поучительно
какая цена,такое и качество...
Быстро и всегда под рукой
Дёшево и сердито
"Accessorize" - хороший ассортимент не всегда означает качество...
По-моему нудный
Не очень
В поисках лучшего попадается и не очень.
Реклама была многообещающей,сам сериал не вдохновил...
старая добрая тыкалка
Спасибо, что хоть воду кипятит!
Мне нравится
Прочитала, но не поверила,что можно зрение восстановить.
Практичная вещь на все случаи жизни
разрушают гормональный баланс в организме
Сойдет
ловкий обман производителей
Хорош лишь для определённой возрастной категории
печально, хотя и оригинально
Ничего не могу сказать
нет заявленного эффекта
купила, но наверное зря
Отличный фен Braun, если бы не одно НО...
Ну за такую цену, пойдёт.
копейки, но платят
Запах приятный, но огромное НО...
Звездный состав не гарантирует успеха...
Заезженный повторениями
Что-то не помогает!
Недоделка от Gillette.
Книга интересная, может быть опасной!
Nokia 5800 - для настоящих мужчин
Странные витамины!
Флешка не вызывающая доверия.
"Фильм "Prada и чувства" (2011)"
Видимо мне не подходят?
Сборная солянка
в целом автомобиль красив, но не безопасен
очень дорогой банк)))
волшебно глупая
Игра на рейтинг
Где же туристу поселиться в Варшаве?
предсказуемый
очень много ненедостатков!
Не впечатлил
Дешёвый плеер, но с плохим качеством
Я разочарована...
бюджетный аппарат, для тех кто хочет но не может себе позволить хороший смартфон
Мне не нравится!
Чудо не произошло
Спорная книга с разочаровывающим финалом
Колясочка...
Так, пойдет
Не интернет, а вечное ожидание
Ужасный
Стильный!
Вообщем посмотреть на ночь можно!
Использовать с осторожностью! Не всем подходит!
по неприлично высоким ценам
Вобщем не теряйте зря столько времени.
Была удивлена
Плохое качество
На сок не похож!
могло бы быть лучше...
Не подходит для бритья...
Spa-уход еще ничего не значит...
Город контрастов.
Моё мнение о сиропе ЭРИУС
могло быть и хуже
экранизация по книге Стивена Кинга "Противостояние"
Модем без излшеств.
хорошие шины ,но не для зимы
Экономичный!
Купилась на рекламу
Средство не для людей с чувствительным обонянием.
Неудачный заказ
Данный отзыв конкретно о Клинском Люксоре.
Фильм так себе
Телефон разочаровал!
некоторым не подходит и вредно для здоровья
стали хуже
Не самая эффективная шампунь от перхоти
раздули...
С Турбослим похудеть можно, если осторожно.
Выручалка!
Купилбы с нуля за 200 тыс рублей.
А правда давайте держаться за руки,только сначало помоем их)
попробовать конечно можно...
Для тех, кто любит свои пяточки
чисто для фона
Красивое место для отдыха с глубоко советским сервисом
ноль позитива
и это называется очень классный фильм?
есть такой возле дома, но...
"Шах и мат" очередной стереотип о русских.
у нас аллергия...
Полезен,но надо принимать с осторожностью
3 года - это много или мало?
The Sims 3 впечатления
Будьте внимательны.
Перемудрили!
Сотовый телефон Билайн А100 - ну очень нежный монитор
В двух словах не скажешь
Хороший,но не всегда эффективный препарат.
Живчик
Можно и лучше.
плохо влияет на гормональный фон
Ив Роше – по косметике, по подаркам, сети магазинов, и магазину в Интернете
Цена не соответствует качествам продукции
Можно играть как одному, так и по сети , но спецэффекты не очень...
Мне не понравился
Отвращение с примесью восхищения
цена, качество и комплектация к сожалению не совпадают.
Средне
Коляска среднего качества
а мы нашли ей другое применение
Не самое лучшее жаропонижающее, но как альтернатива ибупрофеносодержащего препарата
Для небольшого городка достаточно не плохо.
Слишком "приторный"
Могло быть и лучше
Когда на кону жизнь и здоровье твоего малыша, выбирать не приходится
Отлично подойдет для начинаюших рыболовов .
Надоело ждать
Не очень хороший клей.
Покажи всему миру какой ты клоун!
Шедевр повторить не удалось
Внешний вид впечатляеткрасивый дизайн
пещера отличная, все остальное на четверочку
Заманчиво,но обманчиво?
Яблоко от яблони далеко падает.
Кросовки "adidas"
На все вопросы рассмеюсь я тихо...
не очень
ужаное
развод полный
вообще отстой, да простят меня те кому он подошел
достаточно интересная передача, неординарный ведущий
Игра мне понравилась
Не лучший выбор.
Отличная Игра!
Лично мне не помог
Не понятно помогает ли!
Довольно интересные,простые в использовании наушников.
Для тех, у кого есть достаточно времени для нанесения макияжа
Удалитель кутикулы - Умная эмаль
Ожидала большего!
совсем не произвел на меня впечатление
На свою цену ничего...
Не айс!
Очередное спасение человечества от вируса...Все спасатели умирают...Грустно...
Кроссовки с запахом из детства...
Я ожидала лучшего...
Отвратительный магазин
вызывают раздражение кожи
Доступно, дешево, неинтересно..., однако, можно купаться и загорать)
Ужастно испортились
засыпали опросами
Не оправдал надежд...
Шоу недоактеров )
Наращивать или не наращивать?
Может и познавательна, но форма подачи хромает
Давай поженимся
Очень противный вкус!
Отвратительная штука!
Отличный малолитражный автомобиль.
Лёгкость и доступность на заправках "Лукойл"
Неоднозначное отношение к "ПожиРАКу"
Имитация грибов!
Красивы, но очень примитивный!
Всё тоже
Свежо, легко, непринужденно.
Фильм "Письмо счастья" про спам
Не самая лучшая профессиональная краска!
Шампунь не впечатлил.
Ничего особенного
Мой первый интернет.
Крем для век- эффекта у меня не было.
А их еще производят.
Ничто и ни о чем
Ожидали большего
платит за заполнение анкет
помоему неочень
очень противоречивые впечатления от этого автозагара! все видно на фото
Первый автомобиль
Посмотреть можно...))
рядышком
кому как, а мне- не очень
Больше подходит для прослушивания музыки
Желаемого результата не получила
Учебник, ввергающий в унынье
Глупый мультик.
Недостатки портят всё
Стал сильно сдавать в последнее время.
Средство для снятия макияжа
LG неудивило
Если нечего снимать, то пора заканчивать.
уже приелась
Неплохая тушь за маленькие деньги
Посмотреть и забыть
Результат минимальный, может кто знает другие препараты от рубцов, подскажите, буду благодарна!
Жди подвоха
И ещё один клон
Остаться человеком.
Фильм на любителя!
для всех
кругом сплошное надувательство!
Очень жирный, использую как маску.
Дешево и сердито!
сплошная нервотрёпка!
дешевые авиа билеты, лучше покупать заранее
средненький телефон
Так себе...
плохой автомобиль
Ужас.
Икра лососевая зернистая(горбуша) "Дары природы" - не понравилась
Стала хуже, полное разочарование - даже тушенкой назвать нельзя! (фото было и стало)
Эффекта пока нет.
теперь я понял, что плагиат плагиату рознь
Остался неприятный осадок...
Затянут
"Хоть его уже и сняли с производства, но советую всем."
Эффективно, но неудобно...
Простой, но...
Хорошая игра
Самый невкусный фруктовый лёд, который я пробовала
Какие-то недетские сказки.
Полно негатива.
не очень
Всё слишком дорого.
немного запуталась...
Что хорошего можно купить за 35 руб.
Особо не помогают
"Водянистый" лак для ногтей
Игрушка скучная, или выброшенные деньги
Разочарован
Дорого,качественно
А как же деньги?
От "Dove" не в восторге
Рабочая лошадка
волосы быстро пачкаются
До связи! Теле2! (иногда желает быть лучше)
удобное оформление
задумка хорошая, но недоработанная
платит меньше всех
Он же ЗОРБ, а катание в таком шаре ЗОРБИНГ
дёшево и сердито
Отдых для семьи
Скука
Доступный, функциональный.
Жалкая пародия или фарс, оскорбляющий память В.Я. Ворошилова
Разочаровал он меня.
Это не коляска, а сплошной дизайн
Неоправданные надежды
Громовы
Ухаживающий, мерцающий, несмываемый крем для светлых волос.
Разочарование
Интересный фантастический сериал
Не очень
Хроники теряют свое очарование
Игра так себе
Бывают и лучше.
Эх Фреди,стареешь...
так себе экскурсия
Любимый препарат для российских педиатров.
не помогло , а стало хуже
Розовая блестелка для лица. Крем Ив Роше
Качественная, но невзрачная игрушка
Вкусно, но не натурально.
Ожидала большего
Странный фильм
Не монитор, а стекляшка
Цены впечатлили, но отзывы про этот интернет-магазин впечатлили куда больше...
хороший авто
Недорогая тушь - цена соответствует качеству
Село Андреевка, Полуостров Гамова, бухты Гротовая, Троицы - места отдыха Хасанского р-на в Приморье
обычное кресло
очень обидно
Будьте внимательны!
За такую цену вполне
Не наш менталитет
Неполно
фильм разрывающий мозг
Захватывающий
Рекламный проспек
Тональный крем среднего качества
для дома для семьи
отличная молодёжная рок-группа!
На Любителя, Хвалят, но достоинств меньше чем в рекламе)))
не очень удачная покупка
Гладиаторы
Лучше чем многие другие крема, но эффект всеравно слабенький...
Главное - настрой на жизнь без табака.
Ничего особенного
Семейный норвежский фильм
Очередной клон виртуального общения.
Несколько уроков для начинающих писателей
Китайские наборы для фанатов вышивки
так себе
Деликатная проблема…
в стиле Джеймса Бонда
Хотела учиться в лучшей автошколе , а получилось как всегда!
Можно пару раз
Мучают животных ...жалко их!
Не то что ожидал
Глупый фильм
Пародия...еще одна!
Лекарство… от лишних денег.
Покупайте, не пожалеете!
Плохое
Русская деревня
фотоаппарат для начинающих
Oriflame Maxi Lipgloss - гель-блеск для губ - эффект на час-два
Тушь, как тушь.
Надёжно, но неудобно...
Ловись рыбка большая и маленькая!
средненький фильм
Можно посмотреть, но только один раз
Мужу не понравился!
Так себе компотик
поначалу интересно
больше эту тушь с эффектом накладных ресниц не возьму
Не понравились
Если Вам его выпишет врач, не берите
Кукольные ресницы.
Не советую
Больше не буду так делать!
Средненькая вешь
Хороший фильм показывающий обратную реалию жизни
Элегантный и зрелищный вид спорта
Ну вот как-то не впечатлила
Больше не поеду!
Маньяк в обличие девочки
Я бы не рекомендовала
Учитывая цену- сносно
Да простят меня любители этого сайта
Даже не знаю, что и сказать...
Быстро и дешево
так себе
Неплохая игра
Я удалилась
И ВНОВЬ ОСТАЛСЯ БЕЗ ЖИЛЬЯ
Цена соответсвует качеству.
Довольно скомканно
разыгранные сцены - видела своими глазами
Игра с целью уничтожить китайское население и немного посмотреть на голых дядек
испортилось качество
Посмотреть можно. Не уснул))
Очень затягивающая игра
полезно но очень неприятно!
интересно и полезно
Раньше нравился, сейчас не очень!
Точит неплохо
Фильм не особо понравился!
обычная
Идея хорошая
Главное котик доволен!
И снова, здравствуйте!
Нужно или нет - решать Вам
На заметку будущим мамам!
Теперь бы я его покупать не стал...
Разочаровал: не получилось встречи с детсвом
хороши для недлитеьельно применения
недорого, бозопасно, но не очень добно

Волжским комарам - не помеха
Джуд и Форрест вынимают сердца.
Хороший крем, но все-таки кожа привыкает!
Игра для любителей русской рулетки
Игра не очень
Знакомство с первой твердой едой!
Центральная автошкола. К "теории" претензий не имею, но "практика" жутко не понравилась!
Можно намазаться в новогоднюю ночь
Прост и удобен.
Так себе
Аниме для развлечения
ожидание от церемонии было намного больше и наряд невесты абсолютно не порадовал...
Внимание, подделка!
Ничего особенного
Мы все тебя любим...вернись же...
Плохой обменник
Ни одного опроса...
вредные для организма
великолепная книга
Ничего плохого не произошло, но больше не куплю
Жить здорово,но без вас!
Для развлечения
не в восторге
мутотень
хорошая коляска для детей до 7 месяцев
Не понравился этот соус.
Живая вода или мертвая? Часть первая.
Подделка ужастика
Идет светлая струйка
Нормальная книга
Просто и доступно, хоть и несовременно
о катастрофе
есть наши аналоги гораздо дешевле
НЕ плохая продукция для подростков
О своем, о женском...
Соки очень низкого качества
Неоправданно завышенная цена, а так, если бы не марка, то ширпотреб
Неприятный вкус, не совсем дешевая цена.
Не в восторге
Худшая экранизация по Шадерло де Лакло
Не очень довольна эти фотоаппаратом, соотношение цены и качества - не на одном уровне
50х50, но и плюсы, и минусы слишком велики
Реальность родов в России. А есть ли вообще у будущих мам альтернатива?
Телефон - игрушка
Игра в лотерею Русское лото - бесполезная трата денег!
Велосипед полное говно.
можно посмотреть разок
Поступая туда, ожидала лучшего
Лак для ногтей "Гурмандиз" - полное разочарование
Комфорт +-Ходовая-расход-
Я в "шоке "
Ненужная вещь...
Моя домашняя фотолаборатория
жалко потраченных денег
Такая легкая история
сайт для поиска работы молодым мамам
платят за опросы реальные деньги
Ещё одна американская комедия с черным юмором "Смерть на похоронах"
Преобладает вкус ароматизатора, а не вкус молока
Отличный девайс, но часто испытываю неудобства из-за маленького количества ОЗУ :(
Совсем не удобный для мальчиков!
Неплохой бальзам,но можно найти лучше.
Мне не понравился,больше его не куплю.
тупая пародия
НЕ справляется со своим наименованием.
Просто про жизнь,как оно на самом деле бывает!
обычная забегаловка
Не устойчивая, может упасть вперед, если ребенок сидит.
Экскурсии отличные.
Конфеты на любителя
Мда!
Ощущения от него ужасные.
Храбрые перцем идут в кино
Крем для лица Aloe Ferox, ЮАР - хороший подарок для мамы!
Бессмысленный журнал
Красота с последствиями!
минусов больше, чем плюсов!
Не самый лучший смартфон
мне не нравится
Опустошение наших кошельков и только !
НЕудобен
Я не хочу такую собаку
Народная музыка
Плеер так себе...
Помада как помада!
Фильм не для меня!
Русская диснеевская...
Крайний случай.
нужная в хозяйстве вещь
Американская версия нашего фильма
Среднее качество
Простенькие книжки в мягкой обложке
Больше не куплю!
вкусно, но сомневаюсь
Один из самых элитных ресторанов Лимы, обоснованно ли?
синица в руках а не ...
Когда-то Лариска любила это корм...
Шампунь,который мне не помогает
Нормально
В таком формате лучше дома собрать друзей и спеть в караоке
действительно игрушка
Я его не поняла
Я устала от него
30 раз спросите ВСЕ прежде чем ехать за бугор!
Интерессная модель
дорогое "Яйцо" в Столице
Так себе
скорее плохо, чем хорошо
Qumo Q-Touch 2GB неплохой плеер
машина - конструктор
Слишком приторный запах и большое содержание спирта!
девчачий фильмец
можно посмеяться
отзыв о Genius SP-E120 - колонки для ПК
Легкое разочарование
двойственное отношение...
думала будет хуже)
Средство подходит не всем!
Купили для ребенка, но буду пользоваться сама...
Укрепляем ресницы вместе с Oriflame!
К сожалению, не ошиблась...
Непродуманная обивка
дешево, но есть минусы
Можно было и лучше
Найдется музыка на любой вкус
зимой туда не ногой
Краска не понравилась
Сериал так сказать на любителя
Очень хороший
Это вопрос интимный, хотя... ничего особенного
Это клон?
Общее впечатление о фильме "Елки" - фильм никакой
Чистая вода в озерах, но плохая инфраструктура
Я осталась не очень хорошего мнения.
наш фильм ужасов - интересный
Игра заслуживающая внимания. Для любителей жанра.
Самый не интересный из всей серии фильмов о Пиратах Карибского моря
Не плохой вариант
неплохой
Современное
не стану никому советовать
Убожество
Гостиница среднего класса
Но что-то заходить туда второй раз не возникло как-то.
"увы" китайцам
С любимым рай и в Larissa Hotel!
Остап Бендер мог только мечтать об этом
Также как все
не доделанный
Вы удивитесь ,но...
не Москва конечно)))
Не плохой фильм,но не больше.
Купилась на рекламу
Очень радует
быстро растет в высоту
интересный,но немного запутанный фильм
Подходит не всем
Красота ногтей требует жертв!
Хороший сайт, но не для меня
Фаллоут 3 - игра на один раз.
Не очень!
Ресторан где обитают ведьмы)))
Представитель здорового питания.
Не лохотрон, но впечатления смешанные
А мне не понравилась...
краска немного подвела
нейтральное
Конечное же, это шоу
Полный развод. Советую тем, кому не жалко выкидывать деньги на ветер.
у меня он большей частью простоял на полке пол года, а затем был подарен
Бэмби, но уже не тот
Все затянуто и нудно
Лучше не смотреть и не заморачиваться!
Не понравилось. Не теряйте время в пустую, просто переключайте.
Восторга не вызвал
не понравились
Банальная история
Не мое
Суховат...
На вкус и цвет...
Не АЙС
Хороший ноутбук,за небольшие деньги!
Игра увлекательная
Неадекватный опросник
Новинка от Apple
Не понравилось...(
хорошая игра
Красота - страшная сила)
Ожидала большего, хотя Депп бесподобен, как всегда.
Два парня - это много
хуже не придумаешь
явное ухудшение предоставляемых банковских услуг
Неплохой скраб по демократичной цене.
Игра прикольная (стратегия) помотивам филmма
Меняющийся в лучшую сторону
Очень дешёвый Тачфон
мне кажется эффекта особого не было
название говорит само за себя
Интересно,когда больше нечего почитать!
Не очень понравился
Трактат о любви Протопопова
Эффект был и был неплохой.
Уже хочу поменять!
Впечатления неоднозначное.
Sony PSP GO!
Бедный ребенок!
Зачем так все запутывать?
"Двухсимочник" от Алкатель
Фильм не очень понравился.
Я не советую это средство для похудения.
Попытка - не пытка
Слишком жидкий
Он как наркотик,хорошего мало...
Запасной вариант.
Опасен для здоровья!
Ядовастенький Он))ребята
Борменталь-не мой доктор.
Еще одна непревзойденная игра Джонни Д.
так себе фильмец
Пойдет!
НЕ ПРИКОЛЬНЫЙ!
ездил на Т-11 3 года
Не оправдал моих ожиданий.
не понравились
Комфортный автомобиль
большой магазин
С каждым днем все хуже и хуже...
очередной "развод"
Реальная лажа!
Один раз посмотреть можно
Старый добрый рок
Представитель российского автопрома.
Не самая хорошая одежда
Ждала большего.
удобный
не плохой фильм
вкусно,но неэффективно!
не такой уж он и хороший
Работает с переменным успехом
мало интересного
При такой цене, качество могло бы быть и лучше.
"Инопланетное вторжение: Битва за Лос-Анджелес" и опять американцы
Сыровато
Легких денег не бывает!
Фильм для любителей книг Харуки Мураками
"Единственная" - мужской взгляд на женский журнал
не самое лучшее средство
Средненький сайтик
Не было у бабы забот - купила порося...
не в восторге
Тренировка для глаз
Не слишком нас заинтересовал
неплохая
не оправдал ожиданий!
хорошая поездка, шоппинг
дешево - не значит плохо
Неплохая детская кроватка
Напоминает детство)
Отлично смотрится со стороны, хорошие амортизаторы
огорчили!чтобы сделать заказ ждали больше 20 менут, и все нас игнорировали
Не порадовал
Гадкий утенок в белого лебедя
Пользуюсь редко из-за сложности закачки музыки
Сериал оставляет странное впечатление
Китайская недокопия ipad.
На три с минусом
Скучноватый парк
Резкий запах, отличный объем...
не понравилось ни мне не ребенку
подруга увела мужа
неухоженный курортный посёлок
Ожидала большего...
Зрелищное кино и стоит посмотреть
Стоит составить свое мнение
Честно говоря,мне ужасно не понравилось...
липкий и противный
хороший звук
Очень неторопливый заработок.
лучшее для детей и некоторых постарше
На любителя.
Мутабор
Приятна на вкус,с ароматом ванили,но плохо растворяется
Жидкие румяна не для меня
Средненько
Опять в помойку
безответственная и медлительная администрация
Освежитель с довольно сильным запахом
СРАВНИТЕЛЬ НОРМАЛЬНЫЙ...
только если нет другой альтернативы
не очень!
Как жаль терять то, что для тебя было когда-то незаменимым
Машинка так себе
ни то,ни се!
Не оправдал ожиданий ((( При всей привлекательности свою основную функцию не выполнил.
Модный дэт
ожидала чего-то поинтереснее
Фильм не особо понравился!
На любителя
Хватит издеваться над детьми!
Иногда можно использовать
Химический чай!
Средний наборчик для маникюра и педикюра
Для любителей крепкого чая
Не реально
Блеск для губ
А мне не понравилась!Не куплю больше.
Не куплю больше
Старо, как мир.
интересная штуковина
"Тюряга"
Не зацепило ...
резиновая флешка
бесполезная программа
Довольно таки не плохо
Мне не нравятся.
маломощный
не очень понравился
а-ля "Санта-Барбара"
Не надо губить в себе Богиню!
почти не помогает
Трудно использовать по назначению такую ортопедическую подушку.
ужас и только!
Красота требует денег, но эти затраты будут лишними
Не плохой фильм...но не особо интересный
Вещей много, а выбрать - нечего.
И это снова ловушка)))шибко не играйте!
Не выгодно
Вместо траты денег и времени-сахарная эпиляция!
нет слов...
Можете читать...только
у сериала есть будущее если добавить креатива
фильм можно посмотреть если вобще нечего делать
Дешевая фигня!
Довольна не плохая компания, с профессиональным персоналом.
Продукт еще сырой
Сидение совсем не оправдало ожиданий. Зря потраченные деньги (((
Фильм одного актера
Пользоваться надо но с умом.
Не помогает по крайней мере в нашем случае
интересно, есть над чем поржать
Скучнейший и нуднейший фильм!
Взрослым не советую, а уж детям тем более...
надежный, стильный
Не совсем понравилось
Нам не подошел
Бесполезная трата времени!
туш на четверку
пока двоякое
Не очень понравился
Не всегда справляется с поставленной перед ним задачей.
очень сложно найти в г. Омске
"Поднебесье"
Среднячок
Раз можете посмотреть
Можно было бы и лучше
Не очень, ну так себе, нужно было купить другой
странное поведение админов
Неплохая клавиатура
Для того чтобы поговорить по skype.
Странная история,странных людей...
Хоть бы не палились так явно...
Ничего особенного
Самый навязчивый журнал
Довольно нормальный телефон
Могло бы быть и лучше!

Много шума из ничего.
игрушка на несколько месяцев
Нерекомендовал бы
я в восторге...
Впечатление сложилось плохое
Нам не очень нравится!
Приходится "плевать"(
краска для волос "Garnier"
Обычный бальзам - ополаскиватель, ничего особого.
Малоэффективное средство от прыщиков.
Фильм про наркоманов
Блестки на теле членов семьи- а оно им надо?
Хорошая история
Батончик - лучше!
Как женить на себе парня
Вперед за просрочкой!
Не самый лучший выбор.
Чудо техники- да ни тут то было!
Для молоденьких девушек
не впечатлили
Неплохой телефон
когда же закончится!
Ну если ничего другого нет, то можно и этим интернетом воспользоваться
Сущее наказание
Средне
Наш ПРИНЦ на горошине.
Из 5 - 2 с браком.
Как я расстроилась
Это средство не рекомендую.
Пустая трата времени
Тихий УЖАС
осенью там серо и уныло
Чего-то не хватает.
не сравнится с настоящим дорогим парфюмом
Стильная одежда, дорогие цены
Бывают очень даже неплохие вещи...
Дёшево, но спамом задолбят все мозги и разрядят телефон
После работы когда не хочется думать -смотрю.
Пивные дрожжи как альтернатива стройности
Практически бесполезная, ненужная вещь, без которой легко можно обойтись.
трогательный фильм.
Псевдодокументальное не понятно что
Обычные.
А мне не понравился...
больше покупать не буду
Может, не надо было?
Красивый, но не надежный
зимой - сыро и тоскливо.
Идея хорошая, но дорогая и непрактичная(
Скучный на мой взгляд фильм с не очень интересным сюжетом
Дешево и сердито
Красиво...удобно
Мино♉авр
Не хило!
Для тех, кто покупает б/у!
не самая лучшая вещь
Ну так себе!
классическая психология
Заставляет задуматься...
неплохой, но немного бесполезный журнал
Не почувствовала какого-либо эффекта, а от белой таблетки только тошноту.
Так себе.
Телефон ниже среднего
Ну просто совсем не стоит
а в городе Сочи...
Не очень хорошее
Скучновато как-то.
хочу другой
мы фыркали и морщили нос
Своеобразно и...скучно
недовольна
не советую
Мальчишник 2. Из Вегаса в Бангкок. Волчья стая снова вместе!
Химия...чем натуральнее,тем лучше!
Игра для любителей все разрушать.
Доступная и модная одежда!)
Неплохая вебкамера
мечта для дам бальзаковского возраста
Получайте точные данные о вашем здоровье! Пользуйтесь механическим тонометром!
Стиральная машина для использования лишь в идеальных условиях.
мы его браканули
Неприятный фильмец...
Дочке быстро надоела!
Ниочём...
Среднее средство для мытья посуды
Красивый, стильный, но не доработанный телефон
ДСОЛ "Черноморец" скучный и ужасный.
Пить можно
качество \ мало каналов
Ожидал большего
Вкусно, но пользы никакой
не пользуюсь
Хороший телефон/
Для данной ценовой категории нормальное качество
Информация только о задолженностях по налогам
Россия, которую мы потеряли...
как-то средненько!
Книга на любителя
Обещанного полгода ждут
Думаю,что модем подойтет для отдыха,дачи,или для путешествия!
ночной клуб " ДВА ГРАЧА" город Коломна
В целом неплохо
Вкусней всё таки готовить самой
Ох и намучились мы с этим горшком.
посредственный парфюм
недовольство
Не оправдывает надежд
откуда берутся д...
Неплохо
Немного грубоват!
Пафос, да и только!
фильм от Стивена Спилберге
Тоник для лица Pur-Protect OZON'C (Santeri) - липкая вода!
Симпатичный и недорогой
Плохое качество
Веселый горшочек!
Неплохая игра, но для меня - разочарование.
"Мачо" - не лучший выбор
Пустая трата времени и денег.
не все так гладко как пишут
ничего особенного
Хороший выбор, но не для всех подходит
Не очень понравилось
вкусный и не полезный напиток
Фильм о жизни рэстлера, скатившегося от звезды ринга до забытого полунаркомана-неудачника.
На вкус и цвет.
Пародия на сериал "Женаты вдвоем и с детьми"
В целом неплохой
эффект есть, но чисто косметический
не для моих ногтей
Могло быть и лучше.
Этот ошейник не справился со своей задачей...
Ужасная книга
Довольно ненадежное изобретение корейской компьютерной индустрии
Нам не понравилась
Чисто для музыки
Хорошие актеры, интересный сюжет
не понравился
Зароботок дома!
Можно использовать для начала прикорма
Красивый товар - не всегда качественный
Лаки для ногтей Sally Hansen - красивые оттенки для терпеливых и "свободных" людей.
Много всего: грязи, пива, рока, поклонников
видела как девочки после мучаются
Честно гворя зхвучит как-то не прилично
Вполне
Смесь не понравилась!
главное - найти мастера
Пустышка. Равносильно посасыванию ручки или карандаша.
Не особо понравился фильм этот.
бессюжетный фильм!
оно того не стоит
Разочарована в этом супермаркете
Запах резкий, вкус горький
Хороший микстэйп от Т1Оne!Он делает микстэйп за микстэйпом великолепно!Хороший флоу!
Кино для среднего и старшего покаления
современные тенденции,приемлимые цены
Идеальная вещь для занятых людей.
Ужас ))
Роды в Самаре (СОКБ Калинина)
Зеленая сказка
Средненький велосипед
Для клиента? Да! Для работника? Нет!
Не для сухой кожи.
халва на любителя
Новомодная чушь
плохая замена проводному
Сложно смыть до конца без ощущения липкости((
Чай со вкусом ананаса, очень сладкий.
Скучный фильм
довольно средненько...
Совсем не влажные
Посмотрел сегодня фильм
Пообедать 1 раз в месяц, не более...
бац... бац... и мимо
Надежная коляска из качественного материала
Все говорят хорошие, а мне не понравились(((
Завораживающий красивый цвет!
Суть сюжета не улавливается.
Дизайн хороший, в меру комфортна.
Преображение женщины в реультате смертельной опасности
Немного правды от завсегдатая.
мятненько-сладенько
С ней нужно быть всегда на чеку.
Средне. Не стоят своих денег
домашний вариант
Ужас
плохое качество обслуживания
Так себе.
Любопытно, не более.
Достаточно просто
удобный рюкзачок для путешествий с родителем
Здоровский фильм.
Фигня.
так худеть не стоит(+ фото До и После)
Полигон «Поплавок»
В обложку вложено больше средств,чем в "содержание!
Довольно простенький и дешевый смартфон
Малышу не понравилась.
nokia e72
Зрелищно,громко, интригующе
аппарат так себе не выдающийся из общего ряда,мог бы быть и подешеве
вообще не понятный
старомодный телефон
Довольно слабенький фильм.
пила 2 месяца но особого эффекта не было
Увлажняющая губная "Притяжение цвета" для вашей мамы.
Неплохое средство,но бывает и лучше.
нельзя назвать духами!
Количество, которое никогда не станет качеством
Деньги на ветер
Фантастика а не комедия.
Корни упадка проектов BBC
Нудно, неинтересно,неправдоподобно.
Не привычная ОС
Удобно но не солидно.
необоснованно дорогая машина
Не стоит своих денег
Ужасный лак для ногтей!
Глупый фильм
не дотянули
А причем тут я?
Неудачно сыгранно и никаких декораций
Можно с мужем
по назначению применять не следует, но легко переделать в слинг-рюкзак
Растрата денег
Я не в восторге
Обычное семейное кино.
Мне не помог
Не очень хорошее
не понравилось
Яркий цвет
впечатление от данного автомобиля среднее
Не очень нравится
легкая, красивая, складывается, съемный матрасик, жесткая при езде, неудобно заезжать на тротуары

Разочарование в выборе
Вкусный запах, липкая бутылка
Не очень удобная коляска!
мне не нравится
Ребенок в восторге!
Зубная щетка Amway Glister - жесткая щетка.
Остерегайтесь поделок!
НЕ советую
Вся правда!
Эффекта нет!
Абсолютная ненужная вещь.
Тушь на троечку
Яркая и МЕГА позитивная пряжа
Не покупайте консервы!
Стиральная машинка с гарантией на мотор 10 лет!
Мне не понравился его вкус
Не очень
На вкус и цвет товарища нет!
Неплохой сериал
Для меня это просто развлечение когда скучно
Много нервов на него уходит...
обман по кредиту 0-0-24
Лак красивый, но очень мало держится на ногтях
Осталось неприятное впечатление, что на мне просто заработали
Раньше был интереснее
Уж очень он болючий

Поднебесье.
Ожидала большего.
Психологически грамотный обман
любителям компьютерных игр посвящается
Очередная голливудская героическая сага...
Не оправдал свою стоимось...
Дёшево и сердито.
бесполезная книга
Странно для Alawar'a.Настолько бессвязно всё
Не то! или Как лосьон оказался не лосьоном
Симпатичный на вид - бесполезный по содержанию.
Ох уж эти комочки...
Мокрая попа обеспечена.
БОРМЕНТАЛЬ-это действительно инновация или старые забытые способы?
есть и получше
сносная коляска
Мальчики отдыхают
Мой первый цифровик
Так себе...
Все включено, фильм на разок
так себе
Я разочарована!
Приезжим из провинции посвящается
Липкий и плохо впитывается. Но для обертываний пойдет
Красивый, быстро сохнет, но быстро облезает
Разочарована
смотреть можно
Больше его не куплю!
Функциональный аппарат для офиса.
книга понравилась...
Впечатление при покупке телефона оказалось лучше, чем дальнейшее его использование
хороший, но не надолго...
Он того не стоит
Плохой сервис не значит плохой санаторий:)
Не судите о книге по её обложке.
дерзки и со вкусом
сериал не правдоподобен
посредственная игра, есть игры намного интереснее, динамичнее, с активным мыслительным процессом
А где надо было испугаться ?
Была бы возможность- вернула б в магазин.
НОРМАЛЬНАЯ
И в проверенных торговых марках бывает брак
Не очень понравилась
Не советую т.к. устарела версия
Хотите посмотреть картинки? Купите этот журнал.
Вцелом неплохая, но хочу другую
Сама бы никогда не купила!
Неплохой телефон
Неплохая модель из ряда XpressMusic
Не очень понравился
Ненадёжный, не оправдывающий свою цену
Фильм заслуживающий особого внимания за то,что вобрал в себя все голливудское вампирское дерьмо...
Слишком твердые
Препарат не исследован до конца, что заставляет переживать о последствиях.
Странные ощущения...
Совсем не страшно, толко еду с собой как в поезд!
Пришлось объехать полгорода, чтобы поиграть в баскетбол
Что-то непонятное
первый сенсор
чушь петровна
Если бы не лосьон, для нас были бы идеальны!
Не понравился,не помог
Фрешка
Не верьте рекламе!
В детстве не любил этот мультфильм
Маленькая да Удаленькая
не понравился
Слияние два в одном
А черные точки на прежнем месте...
Неплохой автомобиль.
данный шампунь не впечатлил...
Не женская машина
Отличный клей но есть и минусы
Ну так себе
Дурят наш народ ох и дурят
Почти не помогают от аллергией
Не важная коляска.
Кровать для леса!
Смешно
для общей информации.
Каждый выбирает сам, как портить себя и свое здоровье.
не хватает доставки на дом
Красивый и вроде удобный, НО ...
Лучше по отдельности
ужасная смесь, вызывает аллергию.
Потратьте лучше время на перевод со словарем, чем чтение этого!
Битва за кибертрон
Дырявые вонючки
крем
Неплохая вещь,но...
этот телефон лучше не покупать
Автомобиль с громким именем!
Жидкий, бесцветный
Чтобы выбраться из рутинного болота и разобраться в себе...
"Вкус ночи" полная бесвкусица
Мне нравится), кому как
Два мира в одном городе. Удивительно. Странно. Интересно.
Не очень!
Задержки
не впечатляет
До слез...
Очень сушит волосы!
Не оригинально
Я её не люблю!
Неприятные воспоминания
Множество функций,которыми трудно воспользоваться...
Не зацепило
Смешно бывает крайне pедко.
Жалею, что купила атлант
Осторожно! Эффект колготок! :-)))
Неуч-консультант!
Райское место по энергетике, но человечество устроило там свалку...
Были разочарованы
Мне не понравился
И за что я платила?
Выставка бабочек на ВВЦ - немного разочарована...
Средненько
так себе
Зуная паста со смачным ароматом.
Не айс телефончик...
не эффективный.
твердая четверка с
Офис хороший, а качество обслуживание хуже уже некуда.
Потрясающей красоты ландшафт.
тяжелая но удобная
Телефон средней поршивости.
не очень понравилась
Сильно деградировал
Поставим фильму 3+
Не стоит экономить на качестве
Затянувшаяся комедия
Серая посредственность, возомнившая себя богом
экранизация уступает роману...
Ну что за бред опять!
Мучила жажда. Красивые кораллы и морские рыбы.
Моя малютка
Могло быть и лучше!
Слегка завышена цена
Неплохо, но можно и лучше
Для ног не подойдет, только для маникюра.
Оператор сотовой связи МТС вводит в заблуждение и делает поборы
Годный только для монетизации бонуса.
Руководство не может научиль подчиненных работать вежливо
не оправдала надежд.
Для тех, кто всё и всегда считает
оочень сладкое)
Интересно окунуться в атмосферу средневековья, а потом вернуться в цивилизацию.
Полное разочарование!
Тяжелое и неповоротливое
Тоника - это краска, которая в последствии не смывается
Устроит на первое время
Не нравится
Недорогая, лёгкая и компактная прогулочная лодка для отдыха
Покер Shark
Игра интересная, но не на долго
Отличное приложение
Какой же это заработок?
Давайте думать не об экономии, а о экологии!
Захватывает сюжетом
Убийство серии(полнейшее) так называемым "приквелом"
Мне не нравится!
Красивые виды, но в небольшом количестве. Тесновато там русской душе.
А мог бы получиться неплохой сериал...
Не совсем то, чего ожидаешь.
Примечателен ракетными войсками и "Тейковскими ситцами".
Жалко, что такая церковь, просто исчезнет...
в начале затягивает.
Пользовалась 2 года, но после очередной покраски получила ожог головы
приятный запах
иногда есть и нужные вещи
Для нас вещь оказалась не очень полезной
Ожидала большего
первая часть все же лучше
Внимание!
Мне не понравился...
Понравилось.
Сухость и свежесть?
А от этой передачи какой - нибудь толк есть?
Небольшой город, особых красот нет. Мне было скучно там.
Классные спецэффекты и ужасный сюжет.
уже совсем не те ириски
Когда же он наконец закончится?
Рабочая лошадка и никакого удовольствия :)
Ну слишком уж "ароматный" !
красочная игра
Очень нравится и не только детям
Ресторан не впечатлил, но можно посетить его в качестве ознакомления с перуанским фольклором
Среднее между машинкой для стрижки и эпилятором.
девчачий фильмец
дорогая, но почти бесполезная книга
отвратительная каша
Потребляет много, а толку мало.
Фильм одноразовый
далекое детство
интрумент тянет на выражение "так себе"
Гитара хорошая
Нормально, но не для мощного компьютера.
Как получить ипотечный кредит «Молодая семья» и не убить кредитного инспектора
Надо постараться, чтобы так испортить впечатление!
Жесткач жесткачный
Не соглашусь.
Полупрозрачный.
Не советую в это ввязываться!
Игра интересная, но первая часть была намного лучше.
Замечательно стрижет.
Среднее
в двух словах не перескажешь
Не доволен
Студентам
Впечатляет!
Отличная онлайн РПГ
бывало и лучше!
Отличное убийство времени!
Впечатляет
Жутковато!
Ожидал большего
Азовское море и Таганрог - Отлично
Пробовали и повкуснее
Как говорится: Скупой платит дважды...
вариант - как повезет. ((
Лучше купите чтонибудь другое.
Хорошо, очень хорошо!
очень слабенько
Отличная игра!
Учебник "История России с древнейших времён до конца XVI века"
Хоттаб.
Тоже самое
кофеварка для людей, любящих красивые бесполезные вещи
Психология это не просто, а интересно
Что-то среднее между: супер клево, и не в кание ворота не лезет
Мне не подошли
Не для всех дачников подходит.
Не применять в начале болезни!
Для фанатов
Очередное шоу для домохозяек.
дезодорант на троечку
Не очень удачный выбор
Ожидала большего
Среднее качество
Результат может и есть,но я его не заметила
Красочно, ярко, но увы - не долговечно
Полное разочарование.
Не вызвал большой радости
Красиво, но не надежно!
Не могу им пользоваться - очень больно!
Хорошая "внешность",но не удобен в эксплуатации.
Огромная база данных, реальный шанс найти кого либо.
Совсем не ласковый
разочарование
один раз, не больше
Большая банка, вкус не очень.
хорошо пенится
все очень удобно, а в конце расстройство
Игра для тех,кто хочет построить свою империю!
отвратительный телефон!
Как вариант
Мягко говоря, ужастик не получился
Возможно понравится любителям сладких ароматов
Хороший актёр не спасет фильм
Среднячок, поп-психология для широких масс
Скучно
Отличный фильм
Травяной чай для деток
поэкспериментировать стоит
Красивая бухта, хороший пляж, немноголюдно.
неплохо. Но...
Терпимо. За вес можно простить многое!
лохотрон
для ленивых
К сожалению мне не подходит(
Ложки нашлись, а вот осадок-то остался.
На "ЛЮКС" не тянет.
Не очень качественное
МОЯ ИСТОРИЯ...
Я бы лично не советывал брать .
не радует(
От герпеса крем нам не помог
Надежные противозачаточные таблетки
Просто интересно
давно устаревшее пособие
не подошел!
слабый смартфон
Неплохо, но и не хорошо.
Разве это распродажа!
В следующий раз подумаю: Стоит ли брать!
Неровная линия получается
никогда больше не сяду на неё!
доступный фитнес
средний
средний
не пробовала и не хочется.
Овсянка с ароматизатором, сэр!
Противоречивое
Удобно ,но ненадежно
Книжный интернет-магазин не порадовал
Не впечатлил
А чего вы хотели за такую цену? ))
Нормально
ездить можно, понравился задний амортизатор - можно прыгать с бордюров по 40см
не очень
Отвратительные
уже не та что раньше
"Средненькая" пудра
Осторожность не помешает!
Отличный фильм, семейная комедия!
Такого Джима Керри вы еще не видели!
За такие деньги такие же показания
Не кому не советую
фильм американцев
Почти бесполезная вещь
А ты знаешь ответ?
на халяву пойдет
Было лучше
на 3 дня нормально
Средство со специфичным запахом
главное, что не разбились
Хорошая сборка...

Плеер среднего качества.
Новое-не всегда хорошо забытое старое
можно использовать как кондиционер для белья - не более того
Дёшево, Весело, а ещё чистейшее море!
Не очень понравилось...
неплохо, но...пусто
Отель Панорама (Panorama Hotel) - отель на нетвердую четверку
разочарованна
Разочаровал
Отличная смесь.
Совок
Не лучше, не хуже обычных дешевых шампуней
Разочарована покупкой.
Не оправдала надежды
Классный принтер!
Cветящиеся ролики на пятку !

Неплохой вариант для поездок на природу.
неплохой мр-3 плеер
Ничего особенного
ничего особенного
телефон для модников, а точнее модниц)
Разочаровало обслуживание
Длительное пользование запрещено!
Для тех кто не с оренбургской области.В основном для автолюбителей
В целом не плохие!
Больше никогда не поедем на Яровое
Посмотрев фильм,испытал чувство глубокого разочарования.
ДОРОГОЙ И ОБЪЕМНЫЙ
не всегда эффективна
Задумка хорошая, выполнение согласно цене
Не подошел.
Не вызвал впечатлений!
Лишняя трата денег!
хреновый телефон
Качество оставляет желать лучшего
Очень тяжело читать
Игры не первый сорт
Вкусненький
прочный, неплохой, но можно и получше найти
Незаменима для будущих школьников и школьниц.
Не тратьте на нее денег!
А нам совсем не не понравилось такое изобретение!
Идеи могут убивать (фильм Глюки)
Мамочки... не торопитесь с выбором!
Можно обойтись
Неплохо, но может быть лучше
Добродушный легкий фильм, с музыкальным акцентом
Качество испортилось
лжлвдб
низкая цена, особого эффекта не заметила
подвела в день свадьбы!
Мне не очень понравился этот блеск
Сначала понравилось...
Лично мне он не подошел
Не отбеливает
Данный сок мне не понравился.
Обычный бальзам
средненькая
не в восторге!
Черный юмор!
на любителя, понимающего солдатский юмор
Ужасно болят руки.
До совершенства далеко...
Нормальные
Рабочая лошадка
Неоднозначно
История о том, как я мерцать собралась:или не все то правда, что на упаковке написано!
В общем телефон мне не понравился!(
тонирующй бальзам..., но все не так просто...!
Такой легкий аромат, что совсем неуловим
красивая упаковка, а содержание ...
Хороший вызов
обычный сериал для рядовых семей
Чудо фотоаппарат
ужасная тушь!
эффект минимальный!
Для любителей Гудкайнда неплохо, но могло бы быть и лучше
Есть лучше
Особо не преображает
Отлично подойдет для офиса
Моё впечатление от этого крема-НИ ЧЕГО ОСОБЕННОГО
Взрыв мозга
Очень разочарована
Не в восторге
неплохой и дешевый ноутбук
Не совсем хороший вариант
Розовый, однородный цвет лица
Между жизнью и адом
Не буду больше никогда чистить кровь.
Кожа покрывается пузырьками и омолаживается лет на 50!
ужас
По качеству хорошая, но возить очень тяжело
Нам с ним не повезло...
Обман покупателя на этикетке
Так себе
Еще один симпатичный скрабл
Комедия на 3 из 5
Больше не пользуюсь электробритвами
первые радости малыша
Повелась на рекламу.
Неинтересный пустой фильм.
Нормальный фаст фуд!
На первый взгляд все красиво
Все умрут?
красивые оттенки
Ничего особенного
Profi Online Research платит таки!
Я разочаровалась(
Фигня полная
Не особо впечатлил
До 3-х тысяч-да, за 5 тысяч - категорически нет!
Обучение для консультантов эвон - 4 часа длится, бесплатно, нудно.
Довольно хороший телефон в своей катигории
Люблю смотреть рекламу, жаль что она статьями прерывается!
Лучше купить сразу Mass Effect 2
Не впечатлил, абсолютно
дешево и сердито!
Непригодный,зря потрачены деньги
Больше не поедем
"Черный жемчуг" увлажняющий - тональный крем на зиму.
Обманули
Очередная зарисовка на тему мутантов и политкорректности
Бывает и лучше.
Так себе
У Стефани Майер нет литературного таланта
нужна дисциплина и холодный рассудок
Чистит на столько, сколько стоит...
Скрипучий камерафон
Не плохо так, но...
нам с папой не понравились
Осыпается и сохнет
Не впечатлил.
Среднее качество и средний телефон
Чай для кормящих
телефон в основном оставляет положительные впечатления
Плюсов больше чем недостатков
ужастик хороший
интересный сюжет
Поверила надписи на пасте и купила, теперь разочарована.
трудно найти недостатки, но все же...
Для любителей чаек
Смесь "Беллакт МАМА" - это не нужно никому!
запах и вкус не очень приятный
хип-хоп культура
помогает не всем
Какая она всё-таки, эта Лада Самара...
неплохой эконом-вариант
Гадость
наверное тоже освежитель
раньше были лучше
И да, и нет...
Можно,только осторожно.
Главное, что мобильный.
лучше своих аналогов, но ртутный всё равно лучше
приятный запах
Удобный, легкий, стильный и... устаревший
ни чего хорошего...
Ненужная покупка
Нам не помогло...
Неплохой
Пока я не довольна.
Вранье про эффект
Мазь от герпеса вызвала отек.
Девчонки, растите свои)
на троичку
жена в вострге,но я ...у меня столько придирок, ужас
так себе
"Добро пожаловать в его джунгли"
