просто и надежно
Хорошая, старая страшилка

Поток мыслей, слов и фраз не дает оторвать глаз от книги!
впечатления остались в трех предыдущих картинах
Ты найдешь в нем себя
Хорошо

каждому свое счастье
Спасибо спорту за ребенка
Книга А.Лесли-мощное оружие овладения мужчинами
увидеть Канаду - и умереть!
Очень впичатли сериал
Часы Ку-Ку
практичный и недорогой
Хороший отель с отличным пляжем
хороший телефончик
легкая комедия
Acer aspire 5738zg хороший ноутбук
Molfix - достойный эконом.вариант!
Гитара Алина
Приветливый персонал, впечатление очень хорошее
Добрый семейный сериал
Путеводитель по пляжам города
Весело и полезно!
Посмотрим на себя со стороны.
То, что надо для цифрового фотоаппарата.
Не для русских
Хорошо помогает при первых признаках простуды
Таракан у меня один,но он размером с поезд.
Простая, но качественная бритва.
Лучший друг для вашего ребёнка.
Заманчивоо...
Приятный аромат
В Таллинне любят русских!
Надежная, быстрая
iPad 2 - неплохая (недешевая) игрушка или помощник в работе?
это просто ужас
"Реалити шоу для частного просмотра."
Удобная, но маркая
World of Tanks ...игра занесена в книгу рекордов Гиннеса
Стоит посмотреть
Конец вас удивит
Можно найти все, что нужно для ребенка!
Китаец удивил!
В жизни нужно рисковать. Иначе жизнь - дешевка!
один день небывалой роскоши...
Для тех, кто хочет просто звонить
Погонять можно
Просто хороший мультфильм.
"Река Иордан (Израиль)"- место, которое надо посетить!
косметика Grin Mama моя самая любимая. Потому что изготовлена из натурального сырья.
У фильма не две грани... !
"Гора Ай-Петри (Украина, Крым)"-без приключений не обошлось.
Хорошая, не дорогая машинка, стоит своих денег
Классно помогает от прыщей
Функциональный и стильный нетбук
с русской душой
Трогательный
Вещь на 5+
Рыбалка в черте города это реально!
По моему лучший за такие деньги.
солнце надому
Самый надежный русский авто
Хороший крем по доступной цене
Безупречная актерская игра в чистом виде...
Уютный мини отель в центре культурной столицы
Три красивых истории о любви
При первом взгляде все понятно без слов.
Качественная недорогая мышь.
На лето в самый раз.
Проходняк.
хороший фотоаппарат
Немного не оправдал ожидаемое.
Неплохой компактный автомобиль отечественного производства.
хорошее
Пшеница обладает целебными свойствами...
Сухой шампунь для волос.
Неплохая сказка.
Уютный отель для спокойного отдыха
есть плюсы и минусы.
расслабляет
Для тех, кто любит жить вкусно!
Надежное средство связи
Знаменитый парк цветов в Голландии.
Место притяжения для многих Петербуржцев
То, что может подойти и тебе
Хороший фотоаппарат
Быстро и просто!
Удобный,практичный автомобиль
Лучше молочко для снятия макияжа Garnier
Удаляет волоски
Эффективная гимнастика
Флешечка
Красота конечно требует жертв, но не таких.
Весьма неплохой телефон в данной ценовой категории.
Легкое пиво для тех, кто против алкоголя (кроме того повышает лактацию у кормящих женщин)
Цифровая "мыльница" - проще некуда
Храни Вас Бог.
Джанхот - отдых с плюсами и минусами.
Хороший молодёжный отель
Красавчик, просто красавчик! (Дополнение от 23.11.2011г.)
Хорошая и безопасная.
Made in Russia
Печальная история о мире.
Игра в общем-то хорошая
Полезный старичок
Цыганский сериал
Доктор и Чудовище
Возможность,которая экономит мое время.
хорошая модель
болгарский национальный продукт, позаимствованный у греков)
На любителя!
хороший недорогой фотоаппарат
Хороший семейный отель
Интересно, но не очень захватывающе, сама картина в темных красках
Обустроенное, чистенькое место
Микс
Хорошая косметика по доступной цене.
Хороший аппарат,но только иногда тормозит...
Нормальный фотоаппарат.
Прекрасный бар для отдыха с друзьями. Низкие цены, вкусная еда, качественное обслуживание.

Для тех, кто не собирается проводить в отеле весь день
хорош
Интригующий фильм...
Сила характера
вкусно,доступно, обогащена витаминами минералами
Хороший телефон.
Вполне устраивает.
То, что давно искала...
Наиболее удобный
Обычное средство для снятия макияжа
Помог очень быстро
Ребятишкина радость
Выдающееся произведение.
Отличная качественная и стильная вещь!
Книга для любителей альтернативной истории.
ожидания оправдались частично...
Грустный фильм о равнодушии в обычной жизни
Хороший выбор для людей, общающихся по скайпу, недорогая, простая.
Очень полезная вещь, если ребенок спокойный
сказка про проститутку )
довольно интересная модель
Неплохой шутер, учитывая 14 лет разработки
Несомненный мировой лидер в финансовой сфере деятельности
Недорогая но качественная кофеварка
Удобство и доступность!
3 звезды - в самый раз
Продажа воздуха, хотя сам чай хороший
Спальное место и детский уголок в одном
Классика РПГ
Самое приятное крепкое пиво
Полезная программка
Для ценителей хорошего чая и кофе
Этот сериал нравится, но...
Всемирно известная испанская марка одежды и обуви!
Заведение соответствует своему названию Седьмое небо
Эффективный
Достойный выбор
Мрачноватый фарс
О вечных ценностях
приятный отель
Приятные на ощупь.
Детям и не только
Легендарная стратегия
Люблю мистику
Не подходит к нашим зимам.
Иерусалим - туда желает попасть каждый.
Машина хорошая
на вкус и цвет товарищей нет
Интересно,захватывающе, необычно
Игра просто супер
Чудесный горный поселок у моря.
Хороший тихий отель
Мне понравилось
100 стихов и даже больше.
Завораживает
достойный отель за адекватные деньги
недорогой спасатель от жары
Фильм для разового просмотра
Книжка для хороших эмоций.
очень удобная кровать- манеж
Не впечатлил...
Для любительниц прямых волос
Отличный автомобиль за свои деньги
Так себе, но за такую цену - сойдет
Не то, что бы "деньги на ветер", но без неё можно обойтись.
Оптимальный ноутбук,хорошо справляется со стандартными функциями
Стоит почитать на досуге
Увлекательное путешествие на дикий пляж острова
Поворот в музыку.
Очень нравится!
Шоколадный Льежуа
забавная история о маленьких человечках
хороший интернет-магазин
романтика и мистика
Не впечатлил, хотя ожидал что будет супер.
Дейстительно Нежный пилинг от Diademine!
Средство, обновляющее кожу
Неплохой отель для отдыха
Стоит посмотреть, хотя бы один раз
Немного не оправдала моих ожиданий, хотя и без интересной назвать ее нельзя
хорошая мойка
Маленькие, но очень преданные и настойчивые создания...
Очень неплохо, хотя и дороговато
Первая краска с пониженным содержанием аммиака, которая прокрашивает седину!
Хороший автомобиль но есть ряд недостатков
Классная штука!
Любите сложные перипетии? Книга для вас!
Вполне нормальные прокладки
Эпилятор среднего качества
Хорошая модель
Неубиваемый телефон!
Хорошая российская комедия
Средний утюг по низкой цене
Отличная социальная сеть...
"Авиакомпания "Аэросвит"-первая авиакомпания с которой я познакомилась.
Дизайн супер, качество отличное
Как создавался фэйсбук
Хороший городок
Хороший фильм для поднятия настроения
Саратов,город на холмах вдоль самой большой реки Европы
Химера-драма или укуренный бред американских сценаристов?
Ожидала большего.
Творожный крем на десерт!
начало Вампирских хроник
Книга на любителя
Несколько секретов как снизить процентную ставку банка
находка для сервиса
отличная игра жанра RPG
Удивительно красиво
Просто разрыв шаблонов... По-другому и не скажу...
удобный девайс
данный телефон мен более чем устраивает и особенно подкупил наличием qwerty-клавиатуры
Доступные цены, есть выбор
Дерись, стреляй, уезжай (см. видео)
Полезная игрушка
Отличная машина
своих денег стоит
Хороший автомобиль на каждый день
среда программирования не самого высокого качества
Такое можно снять про любой город, но мне данная версия понравилась
Ужасные впечатления
Такое часто бывает
облегчает уборку
Самооборона
Рекомендую попробовать
Охладает, правда всего 1 комнату
Обычный тональный крем со своими плюсами и минусами
Хороший автомобиль
Довольно убодный, для общительных людей
Спасибо препарату "Орсотен"
Отличный недорогой блеск
Впечатление неоднозначное
Город Лимассол -один из лучших городов Кипра.
Комфортная и неопасная
Интересный и очень реалестичный сюжет
Хорошая машина за эти деньги
глубокая осознанная книга
В шахтах очень опасно.
обычный антиперспирант-ни больше,не меньше
Аэропорт Борисполь- хороший и впечатляющий аэропорт.
Красиво, но не всегда удобно
Стоит попробовать
Я поддалась трогательной рекламе.
оказывается, мы ещё из неё не выросли!
Троодос- безумно красивый горный массив на Кипре.
Удобный и качественный телефон за такую сумму денег по сравнению с другими фирмами.
развивающий домик
хороший отдых
Город трудовой славы
Ларнака, город, который дал начало моей семейной жизни.
Мой любимый телефончик!
очень хороший
Счастье ищите в детях.
Аэропорт Бэн-Гурион, Израиль - так просто на израильскую землю не попадешь
это не сакура ...)))
Отличная вещь
«Ей всё по X+Y=?»
Общее впечатление под знаком плюс.
Довольно неплохой отель
Красивый, удобный, дешевый, незаменимый.
одежда хорошая!)
хорошее средство от прыщей
Продукт-легенда.
Ростов-на-Дону мне город очень понравился
неплохой фильм
Отличный блокбастер с фирменным юмором
Интересно, познавательно, легко читается.
Одним движеним откроете банку с закрущивающейся крышкой.
Прикольная
Одно событие может изменить в человеке всё.
Бюджетный ноутбук соотношени цена/качество на 4+
Не читерить!
Красивое, но не туристическое место
современный телефон
неплохое средство при первых признаках ЛОР заболеваний
Кошачий монастырь на Кипре- рай, для любителей кошек
Хороший сериал
Ноутбук очень хороший в работе и играх
Много странного и непонятного
Грызун, он и есть ГРЫЗУН
Понравилась
Это 1975 и что они собираются взорвать...!
Мое путешествие с друзьями в Витебск.
Славное место.
Плюсы и минусы ленточного наращивания
Собака друг человека
Да, на самом деле неплохой чай! Даже лучше по вкусу, чем в баночках.
Мышиная возня.
Полезная вещь
Не стоит зыбывать что это оттеночный бальзам,а не супер стойкая краска!
Хороший автомобиль. Ожидал худшего когда покупал.
Хороший фильм, мелодрамма.
Я думаю minecraft, хоть и в бэта но достоин уважения)
очень интересная, забавная, красочная, имеет большие рисунки, исполняемая музыка очень нравится малышам
Хороший антиперспирант с хорошей ценой
неплохой, но есть и минусы, хорошо пахнет, кожа дышит
Хороший телефон
Прикольная пародия на знаменитую сагу!
Достаточно интересный аппарат!
Отличный стойкий блеск для губ
"Они хотели переплюнуть U2"
Ноутбук Samsung Q40... довольно плохо
Сказочный, но не очень продуманный
Хороший фильм для любителей медицинской фантастики
Вполне нормальный дезик
контакт лучше
Качество не соответствует цене
Хороший, выглядит стильно. Цена оправдывает качество.
компактная, удобная, недорогая
Отличный телефон
лучшая "мыльная опера"
Классный телефон!
Отель M.Moniatis ,Йермасойя,Кипр - цена, сервис и качество удивили
Отличный ноутбук!
Прикольная игра!
Ароматный уход
Хороший автор! Отличная книга!
Черкассы - город в центре Украины
надежный, но уже не современный
Весь жестокий мир средневековья у вас на компьютере
безболезненная и полезная
Новая история Титаника 2
подбирается индивдуально
ожидала лучшего
Вполне устраивает
Неплохой шампунь, оригинальная упаковка
Отлично впитывают, но жёсткие
Поймай меня © мячик
Просто и со вкусом .
Печальная судьба слободских усадеб. Часть первая.
Тушь на растительной основе
Мой выбор пал на них
Надежный качественный принтер
Игра с полным разрушением и кучей мяса!
Можно вернуть среду GNOME
Надежный, удобный, для своих лет быстрый.
Новые "Смешарики".
отбеливает и недорогая
детская сказка
Отличный телефон
Скорая помощь от прыщей.
Дешево и сердито
Достопримечательность города
мужу понравился, а мне не очень
Полезная вещь
Отель на 5* не тянет конечно, но отдыхать можно!
Комедийный сериал, который смотрела с удовольствием.
От аромата балдею
Dragon Age 2
легкий сериал
Интеллектуал с усами.
Надо сделать чистку один раз, если есть налет, и больше не запускать зубы
Назарет- город, где жил Иисус.
Впечатления сомнительные
очень приятный парфюм
Очень даже хорошо для 3 звёзд.
Неплохое качество
Самый лучший для детей
Пустыня хранит секреты.
Персиковый - самый лучший
Большой интернет-магазин со смешными ценами
Хорошая игра
Неплохой препорат для подавления лактации.
Отель Буковинская звезда (Украина, Черновцы) - приятно удивил ценой и удобствами.
На самом деле весело.
Город Черновцы- красивый город Западной Украины
Мы в детстве любили в пиратов играть.
Свпечатление среднее.
Красиво и задаром :))
Вторая часть Вампирских хроник
Хороший корм.
Что на грядке уродило, для варенья подойдет!
Обычная вебка
Вкусный
Очень хорошее средство
Исследования по психологии морали.
Фея не пришла
Забудь все, что ты знал о жизни, просто раскрой глаза...
Жжжуть... и совсем не страшно!
Испания конца гражданской войны.
Выбор огромный,а качество не всегда хорошее...
Фильм основан на реальных событиях
отличный отель на кубе
Халите - столетний туристический рынок Софии.
супер!
Неплохая экранизация комиксов
Типичная российская коммедия
Старый Изборск - прогулка в старину
Красивый городок
Скромная
Очень похоже на домашнее
Отличная коляска, но очень тяжелая и неуклюжая
Отличная игра
Неплохой массаж живота, спины, ягодиц
Шестой год революции
Хороший пародийный сёнен, способный, не взирая на тематику, потягаться с коллегами по цеху.
Очень даже неплохой контрацептив
Удобна, безопасна, проста в использовании
Штирлиц в Испании - 1938 год
Пластилиновая радость)
Одно из красивейших мест южного Урала.
Прекрасное решение, если вы выбираете щадящую для волос краску
Штирлиц в борьбе с украинскими националистами
наш питомец
Не очень вкусно, но полезно...
Terraria 2D платформер
каждый деть мыться этим мылом вредно
Спасение Кракова
Американский детективный сериал с подростками...
Очень милые и ласковые кошки
Самое известное произведение о Штирлице.
хороший поддерживающий гель при варикозном расширении вен
Удачная комедия
вот это монстр!
Отличная комедия; любителям посмеяться стоит посмотреть))
знаменитый адрес
Надеялась на чудо!
Москва какой ее никто не видел
"Дельфинарий "Немо" , Одесса - окунулась в мир сказки и удовольствия.
Ароматный чай
Опасная куколка
Ялта - город возле Черного моря
Дешево и сердито
Неплохая инди игра.
нежный цвет...
Крутяк фильм
Среднее качество
хорошее и интересное издание для мотолюбителей
Приятные впечатления
для тех, кто в розовых очках.
Палочка-выручалочка для молодых мам.
"Клубничное" настроение на весь день)
Затягивает с головой!
Ожидала гораздо большего
Бесплатный хостинг
Тихий уютный городок Финляндии
Кто сказал, что китайские товары- это плохо?
Супер отдых для всей семьи
Надо точно знать их плюсы и минусы,тогда не будет недоразумений!
Как и у любой туши есть недостатки...
Буковель - лучший горнолыжный курорт
Средненький фильм по книге Стивена Кинга. Еще одно испорченное творение.
Удобная, легкая, компактная и сампатичная. Идеальна для поездок
Ничего лишнего
LIneage 2 - игра 21 века
плеер-монстр
Добрый, позитивный фильм.
Аромотерапия для счастья
Ив Роше - действительно качественная косметика
Избавляемся от перхоти. Недорого).
Стильный, удобный, функциональный, не стыдно из кармана достать за такие деньги
Николаев - город воспоминаний
Многофункциональная, компактная и удобная.
Я загорел лучше всех
Комфорт и уют
Здесь муза на ветвях сидит...
Идеален для чувствительной кожи!
Для недорогого отдыха на море - нормально
Отличный журнал
Я например не буду так категоричка к этому препарату. Я приняла уже 3 пачки.
рай
Шикарный отель с великолепной анимацией для тек, кто любит актывный отдых
Покупка оправдана.
Стойкая, яркая
Хорошая комедия с уже надоевшим сюжетом
Приятный и ароматный, только не совсем спрей
удобные, нравятся малышам и недорого
может собрать даже ребёнок
Очень хорошо
неплохой телефончик делового стиля
ПРОСТОЙ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН СРЕДНЕГО КАЧЕСТВА
Неплохой фильм
Мощный,оригинальный и красивый!
Обычный формат современной комедии
Море дешевой одежды и обуви!
мудреная пирамидка.
далеко от цивилизации
Вкусный чай
самый обычный антиперспирант
Всем рекомендую - игра супер. Не стоит играть перед сном.
Расследование убийства народной актрисы
Размельчит все ваши сомнения в нем.
Эйфелева башня и парижское метро.
Не важно кто победит,главное-выжить.
События в республике Гаривас
Красивый и приятный фильм
Что случилось с Биланом?
легкий приятный фильм
Музей ракетных войск стратегического назначения- одно дело слышать, другое дело увидеть
...и в будущем свобода в цене!
Замечательное место для отдыха всей семьей.
Хорошие капли.
Отличный велосипед своей ценовой категории.
большой европейский город
В целом неплохой аппарат
Книга "5 языков любви" - Гери Чепмен- чудесная книга, которая должна быть всегда под рукой
Маленький и удобный
Бальга
красота на окне
приучемся к горшку
Оказывается, и Рай - не совершенство ))
Эффективно, но несколько агрессивно для кожи
Так себе клавка
повезло тому, кто способен это выпить!
Тушенка - за неимением лучшего неплохой вариант!
радось в белом цвете.
то, чего и ожидали
Та же Но-шпа
Недорогой коммуникатор, который может позволить себе каждый
Удобный и неплохой спрей.
удобный и функциональный
дерзкий фильм ...!
Замечательный отдых для детей и взрослых, много положительных эмоций
Иногда стоит рискнуть всем, чтобы получить нечто большее
Очень интересная и занимательная
В этом прекрасном месте на земле есть все. И даже немного больше.
Мама нуждается в небольшом пространстве ...
Скраб не на каждый день.
Сильный как Хищник,ловкий как Чужой.
Разрушенный джунглями.
Относительно дешевый, но похож на общежитие
Неплохое ароматное мыло для ежедневного применения
Очень лёгкий в обращении сайт!
Весы, как весы.
Очень хороший эффект.
Куда приводят желания...
Просто хороший автомобиль
Как его вырастить
Классная машина
Позитив,Позитив,Позитив,)))
Теперь я понимаю, что такое стойкий макияж.
В целом - неплохой отель
краска на четвёрочку.
Очень стильный и удобный смартфон
Хорош для ручной стирки
Шли и шли и пели "Вечную память"...
прикольный мульт.
красивый город на берегу моря
«Чудная нынче погода в Нью-Йорке, нет так ли?»...
Очень удобный джойстик
красивая,качественная игра
Много пафоса и выкачивания денег!
симпатично и безопасно
Удобный,хороший чайник.Вода в нем быстро закипает.
Спасал нас три месяца
интересное, спокойное местечко, стоит съездить, если ещё там не бывали.
Мне нравится делать здесь покупки!
Красочная познавательная книжка
неплохое решение, но вызывает сильную сонливость
Выполнит любую работу
вкусно и необычно!
Веселая игра
Компактный, легкий, с большим набором режимов съемки.
Стильный картридер с непродуманным подключением
Неплохая игра в футуристическом стиле
Великолепные впечатления
Танки грязи не боятся!
Хороший бюджетный тачфон
Маленький городок
нет особых впечатлений
Среднячок
Здоровая замена кофе
Непривычно мало растительности!)
очень красиво...
Ногти выглядят здоровыми
Город Ровно - город моей молодости.
психологический детектив
Легко и непренуждённо.
Понравился внешне, но есть свои минусы
Отличное средство
Хороший шампунь
вкусный ароматный капучино не выходя из дома
В борьбе с жиром Fairy - средство №1, но...
старовата, но практична...
Вкусно
Маленький уездный город N.
очень хороший телефон для своей цены.
Неплохо для разнообразия.
В целом - хороший транспорт для близких расстояний
Для такой цены, очень хорошие витамины
Весёлый, не унывающий персонаж. Для всей семьи.
красивая развалюха
Добротная экранизация комикса.
Отличное средство
Отличный аппарат за разумную цену.
игра достоиная
Уютный, спокойный город
"Его жертвой может стать каждый" (скрины)
Живительная вода от Петра Первого.
этолучшее место провождения наших детей
Оказалось недорого и по молодёжному.
Сказка, рассказанная языком жестокости
Получилось с третьей попытки)))
Великолепное, чистейшее море, просторнейший пляж, обалденные закаты!
Картина раскрывает основателей такого искусства как бодибилдинг, в особенности личность черезчур самоуверенного молодого Арнольда
Запутанная история
Стоящая игра
Фильм получился как-то "мягче" первой части
Игра - легенда
первое впечатление - легкое разочарование. Однозначно лучше большинства общедоступных подгузников

Чувствую: в чем-то подвох! В чем-же?...
...И снова о прекрасном.
скромный уютный отель в центре Парижа
Коляска книжка.
не оправдал ожидания...
Выше всяких похвал! Такие тренажёры должны быть в каждой семье.
Приятный и свежий аромат
Хорошее впечатление,как вообщем, и от многой продукции этой линии...
Бахчисарай- необычный город в центре Крыма
Cosmopolitan - это успех!
хорошее качество, многофункицональная
Голанские высоты- горное плато необычайной красоты
Хороший отель для семейного отдыха
Компактная, удобная.Ровно ложится,
Пещерный монастырь - историческая ценность!
Да Журнальчик "Фифи и цветочные малыши" очень любим с дочками читать.
Детская прогулочная коляска Modern-F
Не плохой старикашка, не умирающий 9800!
Курион- древний город-государство на Кипре
Хорошая помощь малышу при аллергии
Хорошее,недорогое,прочное удилище.Отлично подойдёт для новичков,осваивающих фидерную ловлю.
незаменима для мам, которые собираются кормить долго ребёнка грудью
Сильно и правдиво!
Подозрение падает на всех,кроме него.
Отдых с экстримом
не в восторге
качество на века
Алюминиевый профиль в каждом доме
Водные развлечения на любой вкус
Мое впечатление об солнцезащитных средствах изменилось в положительную сторону
Надежный аппарат
Классный фильтр
Качественно, но дорого.
Фильм явно заказной
Чисто детская забава...
Удобно, дёшево, модно
общее впечатление приятное, но есть минусы
Интересно посмотреть, мне нравятся рисованные мультики.
Трогательный мультик!
Город аистов
Не плохая электронная книга.
Хорошие подгузники
Эмблема Голливуда
Интересное кино
невероятно красивое место для уединения с природой
Еще одна духовная обитель с древней историей
Лучший зимний вид спорта!
МНЕ НРАВИТСЯ
Солнце, море, пляж!
Милая комедия
хорошо, но вмеру
Вампирская история или шедевр?
Отличный геймплей с хорошо развитым внутренним миром
Местами прекрасно.
Поездка была незабываемой
Старичок ещё может надрать молодым ... одно место!
Очень даже неплохо!
Хороший отдых в хорошем отеле!
И вкуснее, и полезнее
Добротная фантастика для подростков
Фильм понравился.
Хороший недорогой порошок
Приятный, спокойный отдых для семьи с детьми
В каких случаях будет экономия.
Хороший крем,и кожу чистит не плохо...
Как дополнение идеален
Отличная защита от вирусов и простудных заболеваний.
Скучная русская деревня
мне нравиться.
Неплохой вэрогриль
Думала недавно, что это пальма,а относиться этот цветок к кактусам.
Для детей от полутора лет отличный конструктор
Захватывающий сюжет, интересно смотреть.

Дайвинг это новые необычные ощущения, мне очень понравилось.
Приезжайте к нам в Куйбышев!
неплохой гель для ног
Все любят фантазировать.
Раз, два, три, четыре, пять - дочка учится считать
Полезная информация для будущих мам
Город медведей
нормальная смесь
Жестокое средневековье.
Нормальный фильм для романтического вечера, для разового просмотра
потрясающая физика
Перемены-перемены!
Печальная история любви...:(
Хороший интернет-магазин
у некоторых детей вызывают сыпь
Любовь всей моей жизни!
я добилась нужногомне результата
у некоторых детей вызывают сыпь
Все хорошо, кроме колес
Уникальный сюжет, отличная игра актеров.
Весело.
Магазин посуды с огромным ассортиментом
Вкусно и практично
Очень красивый фонтан
Хороший город,и но какой -то безликий.
Мощная криминальная драмма
Теплый,согревающий аромат,но вскоре разонравился
Еще один вариант рисовой диеты
Не стойкий аромат.
Все говорят - хорошо, а у нас сгорел через полгода
В "Детском мире" найдется все для школьников и дошкольников
Не для снятия макияжа с глаз
Любовный треугольник
Вы должны действительно любить своего ребенка...
Не побоюсь назвать эту энциклопедию настольной книгой культуриста.
Странный крем
Очищающие влажные салфетки "Рецепты бабушки Агафьи" - помощь для всей семьи
Доступный ноутбук с хорошими характеристиками для работы
Очень понравилось!
Пользуюсь -нравится
Чудесная вещь!
Потрясающий шампунь
Смотреть можно
Удобный функциональный стол.
Нормальная машина
надо посмотреть
Немного твердоват
никакой это не уголь
Холдинг-Центр (ХЦ) - сток - просто волшебное место
Та же история, но уже в галактике Пегас.
обычный гель
хороший отель
свежая и нежная кожа ног
Один из лучших зеленых чаев в своем классе.
отличный отдых
Получается интересненький узор, а главное теплые вещи.
И просто, и полезно, особенно, для женщин.
Для тех, у кого нет духовки.
Золотая молодежь и их золотые проблемы)
Быстро взбодрит.
Я довольна, по-больше бы таких!
Хороший сериал, зацепило, долго его обдумывала.
вполне хорошое детское питание
Очень нужная и очень компактная вещица
Самая надежная антивирусная программа
Тель-Авив - красивый современный город на севере Израиля
Крым. Саки. Грязелечение.
отдых в пансионате "Головинка"
Жизнерадостный, но не стойкий аромат.
50х50 Удобно, но вредно
Домашний любимец – Hotpoint-Ariston RMBA 1200 - компактный, но вместительный
Ничего лучше я пока не нашла
В целом доволен.
Клеопатра бы позавидовала!
Прикольная,но всё есть но...
Не плохо, но не моё!
Избавляет от перхоти

только положительные эмоции
Весело, интересно и при этом мило и романтично!
Хороший карандаш за приемлемую цену!
Хороший, дешевый MP3-плеер
Довольно сложный, не совсем понятный фильм о любовной жизни студентов
Нормальные подгузники.
Удобная вещь для сушки овощей, фруктов, грибов, зелени и даже мяса.
неплохая флешка
отличный крем за минимальную цену
Хороша Доска
Ароматное наслаждение для кожи!
Самый русский город Финляндии
Интересная история
Семейный авто
Фильм удался!
Увидела рекламу и решила попробовать!
Замечательный шоппинг!
неплохое соотношение цена-качество
Небольшой, но интересный
Mесто борьбы добра со злом!
Сказка для маленьких?Ха!Неужели!
Гробницы королей- необычное загадочное место, несущее историю веков
Дешевые, не плохие...
Жажда мести дает ему силы.
Есть минус
Старые герои ради прибыли.
Трехцветный блеск для губ от Avon - высокое качество, низкая цена
в целом хороший
Отдых на озере,палатка,костер,рыбалка.
Очень функциональный аппарат
От красоты дух захватывает.
Не очень хорошо сделали игру, попортили!
Отличный магазин
Недорогой и функциональный
Очень доволен этой машиной.
Хороший сериал для всей семьи
Я доволен
зацепило
Сайт удобный, но есть минусы
очень удобно
Не только вредно, но и полезно
Бриллиант за небольшие деньги)
хорошо
Предсказания есть, но надо копаться
Для меня слишком абразивен, но в целом хороший
забавный фильм
Мелко-оптовый гипермаркет, есть смысл его посетить.
обожаю его!
Отличный геймплей и сюжет.
совсем не то, что ожидала, но все-таки...
корм хороший, но...
Стабилен
Медовый месяц 2006
Если всё вернётся, то никаких претензий не будет! Супер магазин...
Если любовь тебя преследует...
ожидала большего
хоршее качество передачи,прочный корпус
Рада такой покупке! цена просто смешная
Простой, но солидный телефон.
Самая недорогая обувь-здесь!
Старая добрая сказка
Точное продолжение первой части
Хорошая вещь в доме, даже для тех кто не имеет ПК.
Фильм очень реалистичный, захватывающий и драматичный. Мурашки по коже от его просмотра.
На любителей, но польза есть
Попытка объективного взгляда или условия выбора
Недорого и полезно!
Не всем подходит
По вывеске этого ресторана не найдёте, но все во Львове его знают.
Какое облегчение!
Интересный сюжет, хорошие актеры, я обожаю Ди Каприо
Неплохой телефон
Очень даже не плохой телефон
Отличное соотношение цена/качество
Фильм просто класс...
Книга, которая действительно учит.
Неплохой фильм ужасов, но немного скучноват
необыкновенное чудо!
Каменская в отставке. Первое дело в роли частного детектива
негатив ! Ниже узнаете почему
Стоит посмотреть
Дешевый вариант эл. Гитары, самый раз не для профессионала
Дохловат...слабоват...
Хорошо первый месяц
Классический, проверенный годами гитарный дисторшн.
"Убица" времени
вполне достойный шампунь
Амазонки.
Предназначен для начинающих
Неплохой отдых для семейных пар и одиночек
Классный телефон ...
Третий фильм в компьютерной реальности
Неплохие подгузники, можно применять, но не злоупотреблять.
Неплохо,но общее впечатление испорчено посещением кафе "прибрежное"
Сказочная страна
Водопад местного значения
Раствор для инголяций действительно помогает облегчить кашель!
Фильм - легенда
Гагра и мечты
Отличная комедия
Милая история современной Золушки
Ну как-то так
"Карета подана!"-неплохая карета,хоть и китайской сборки...
Удобная модель за приемлемую цену
Нам нравится
Документальная книга.
замудренное чудо техники мультиварка
Необычный и приятный аромат!
Поучительная сказка для подростков
Фантастический фильм с моралью
tabex это круто
хороше отдохнул, хочу еще :)
Удивительное место для зимнего отдыха
Очень удобно
Незаменимый помощник в быту, на даче, в строительстве
Визитная карточка Индии.
соотношение цены и качества.
довольно неплохое средство
И польза для физического здоровья ребенка, и занимательная игрушка.
Гениальный фильм своего времени
Очень интересная и понятная игра
Неплохой недорогой вариант для кофеманов!
Неплохой фильм об обмене телами
потрясающая вещь
Вполне приличный телефон для своей цены
Мне понравился магазин своим ассортиментом
"Апельсинчика" нет!
Категорически не понравился!
Нежный и легкий. Влюбляешься с первого раза
Фильм, который одному лучше не смотреть
классный ужастик
Очень красочный фильм
Про тех , кого не пускают на трибуну
чисто женский телефон
Каждый день новый образ!
Недавно пользовался
Это, по истине, шедевр...
полезно для восстановления языковых знаний
всЁ банально, но посмотреть можно
Мда... "Невинная Настя ..." - впечатляющая повесть от Эдуарда Тополя
Хорошая зубная паста, но стоматолога не заменит.
Лучшее качество звука и видео
Отличная психология отношений
Хороший коммуникатор с Wi-Fi и GPS
Провести пару вечеров.
Застряла в голове
купили, не пожалели
Ничего нового
Хороший 17д монитор
удобный телефончик. Я им доволена. Для таскания в карманах самое то! Крепкий среднячок.
Приятный, легкий аромат...
Рукодельницам в помощь.
игра о катастрофа
веселая передача про ремонт
неоднозначное впечатление
Биржа статей, которая платит.
Покупка во время акций - ДА! в остальное время - нет.
Развивайка, которой сына маму чуть не отключил)
Хорошая модель
Веселое печенье для детей и взрослых
Отличная вещь!
В ожидании мастерства.
Новинка в моем губном уходе или как мои губки стали как новенькие...
Очень добрый фильм
Красочная и интересная игра
Красивый, но проблематичный цветок
Покерстарс лучше...
Как будто городок в большом городе.
Хорошее
Прекрасная альтернатива лекарственным средствам
хороший аппарат за разумные деньги
Очень стильный!
Среднее
крем-мыло с тонким ароматом трав
Жемчужина Киргизии
Милая вещь, что ещё сказать... с:
Очень нравятся
Магазин нравится, никогда не выхожу без покупки
Хороший, простой и качественный инструмент.
Горшок для совсем мальньких деток. Психолог.
Цена соответствует качеству
Хороший телефон.
хороший конструктор для детей старше 9 лет
Не знаю, как другим, а мне никак
Очень понравилась эта крем пудра.
На мой взгляд самая лучшая отчественная машина.
Лучше места для отдыха не найдешь))
Магазин с огромным выбором
Легкая семейная комедия
Для юристов к просмотру обязателен...
Музыка-наше всё!
Спасет мир!
Хороший аппарат со своими плюсами и минусами
Хороший, недорогой отель
Хороший фотоаппарат(но есть и свои минусы)
Не всё так просто в подлунном мире
Легко кроить, легко шить.
истина где-то рядом!
Страх детства или произведение на все века?
Бархатная и нежная пудра. Пользуюсь только ею.
учим буквы, учим ноты с интересом и охотой
Замечательный
красивая и удобная,с рождения до 4 лет
Философско-мистический триллер по сценарию Шьямалана.
Солнечный и яркий - так пахнет лето
Как обращаться за помощью к правому полушарию мозга
Ожидал большего, но реклама всегда привлекательнее фильма, еще раз убедился.
Дешево и сердито
Почему бы и нет?.
Поездка в Объединенные Арабские Эмираты для начинающих
просто замечательная игрушка!
Заинтересовала ненадолго, но в онлайн довольно интересно.
игра про убиство мародеров и мутантов)))
Неплохой смартфон.
Покажет не только время, но и влажность в вашей комнате.
Небольшие, недорогие, неплохие
Оказалось, что они говорящие
Удобный, недорогой светильник.
Хорошая рабочая машинка 10
Личное мнение
Фильм превзошел ожидания.
Хорошая игра актеров
Очень нравится!
Печально, но, наверно, так все и есть.
Интересный, добрый
Неплохо, но волосы НЕ ВЫЛЕЧИТ!
Можно было сделать и лучше
Выполнено для узкого круга аудитории.
Отличный кетчуп
хорошее кино
Тихая гавань. Для отдыха с детьми - идеальное место
Красивый, трогательный мультфильм
отличная комедия
Тонкий и не ломкий!
Книга захватывает и не отпускает до последней страницы!
Незапланированная покупка оказалась более, чем удачной!
неплохое легкое чтиво
Хороший внедорожник-"дизельник" в полной мере обладающий всеми плюсами и минусами этой котегории машин.
Мера во всем: и в питье,и в еде. Разуму вверь все, держи ум в узде.
красивая , удобная коляска для мамы и малыша + демократическая цена
Посетив его однажды - захочешь вернуться туда опять
Очень удобная вещь.
Находка для любителей ночного движения
Этот ресторан стоит того, чтобы его посетить
Это часть мне не очень понравилась
В целом отель понравился, но в Египет я больше не поеду
Лучшее соотношение цены и качества.
Как по мне то телефон стоит внимания. Он мне отслужил аж 3 года.
Хороший лак
замечательный, с относительно быстрой печатью принтер
Нормальный отдых в Турции по хорошей цене (отель Beltur)
На твердую 4, для ежедневного применения подойдет

Хороший мот.
Нормальный пылесос для нормальной уборки
Такого ресторана я ранее не видела
Бизнес-аппарат по доступной цене
Вполне подходящий для городской жизни
Нужная и удобная вещица
Средненький отель. Были в 2009 году
магазин для всех
Новая сказка о главном
Очень понравился не дорогой и производительный
Хороший сайт для новых знакомств.
Любимая соц. сеть Вконтакте.
Достойное продолжение
Еслы вы любите вкусные сладости - вам сюда!
а мне понравилась
Приятная для просмотра сказка
в целом понравился
Очень приятное мыло!
Очень удобная вещь
Супер,интересная и занимательная игрушка =)
Очень любим несмотря на маленькие недостатки
Удобный,многофункциональный.
Мне понравилось
Прикольная фигня.
достойный инструмент для дома,за разумные деньги
интересно
Очень интересная RTS, советую
романтика +спорт=отличное сочетание
Привлекательная пачка
среднее
Замечательный экологический отдых!
Отличная игра с замичательным сюжетом
Фильм на раз посмотреть
Красота ведущей показана ровно настолько насколько ее показывают в кадре... хороша!
Вроде и выгодно, а на самом деле?
очень благодарная и полезная операция
еще раз бы посмотрела
хорошо прокрашивает
Мне нравиться этот компьютер.
Хонда-Панда)
Есть свои плюсы и минусы
не самый хороший вариант
На любителя
Вкусненькая кашка!
Компотик на зиму!
Преображает мои реснички в два взмаха кисточки...
Вкусненькие питательные блинчики!
Хороший карандаш
Шикарный отдых по шикарным ценам!
Хороший гель для лица
Потянет, за такую то цену.
так себе
Хорошее средство за разумные деньги
Приятный для кожи лосьон.
Реалистичный симулятор
неплохой телефон, особенно для LG
Бирюзовая мята
звонки, плюс музыка
Финский телефон - хороший телефон.
Полная покраска волос с мелированием-колорированием
Любителям чая посвящается
Хороший дезодорант-антиперспирант.
Если вы любите домашную пищу - вам сюда
Подмышки сухие и не пахнут 2 дня
безумно интересное произведение для ценителей фентези
Добродушная, но немного глупая комедия
Цена завышена!
не большой выбор!
Хочется еще!
Уютное кафе в центре города
Доволен
Прикольненький фильмец
Сладко и вкусно!
Очередная экранизация на инопланетнрую тему.
Не впечатлило
Бывает забавно
Ностальгия по Оке
красочная и просторная!
Наушники "под шапку"
Не могу оторваться почти год
Жаль что последняя о Эрасте Ф.
Удобная мышь
Очень красивая игрушка для взрослых и ненужная для детей
Полезно
Хорошая организация без задержек!
Алушта маленький симпотичный городок
Хорошая комедия
Смешно и расслабляюще!
Обычный шампунь
Недорогая, но надёжная рация
Добрый семейный фильм
Город уснувший под вулканическим пеплом.
Посудомоечная машина – не роскошь, а необходимость!
Обычная романтическая комедия
Очаровательные "глазки".
Хороший аппарат
Хороший фильм
Ресторанчик на Днепре радует не только глаз
Мне даже понравилась...
Редкостная природа пустыни
Необычный подход к лечению любойболезни
Фильм, который оставляет непонятное ощущение легкости и задумчивости
Еврейская кухня в центре Черкасс
так себе вобще-то
Чистит поры не хуже пропеллера
Понравилась.
маленький зеленый городок, приятный для отдыха

Любителям ночного движения посвящается
Неплохая альтернатива смартфону для любителей путешествий.
Очень надёжный немецкий автомобиль
новые методы лечения
Небольшой аэропорт в живописном месте
детектив времен Столетней войны
Отличный отель для романтического или семейного отдыха
Хорошая семейная комедия.
Мягкий блеск для объема губ!
Детективный экшен
неплохо, но восторга нет
то, что с нами случается - не случайно
Правда, которую за нас сказали другие.
Как будто побывал в другом мире!
Захватывающих сериал! Смотрите и не пожалеете!
Неплох, но есть и недостатки.
затягивает зараза:)
Всему свое время.
Полезная вещь
нормальные подгузники с приемлемой ценой
вполне довольны
Прикольный телефончик с большим экраном
Фильм в целом не плох
Может помочь в поиске нового образа.
Советский внедорожник
Комната матери и ребёнка. Пап туда не пускают.
Интересное сочитание трех разных жанров в одной книге: роман, психологическая драма и семейный детектив.
Неплохой
хорошие,надёжные
Можно посмотреть
Не диета, а образ жизни.
Заряд позитива
Jurine - похудение за сщет расщепления жира ультразвуком
у меня этот автомобиль!
Для тех, кто первый раз поедет в Турцию!
двойное управление
Неплохой экшн
Основан на реальных событиях
Прекрасное ощущение свежести и белизны зубов
2 сим-карты
Дорого и сердито
Отличный телефон для девушки.
Хороший страшный фильм.
2 сим-карты и за такую маленькую цену
Красивый и функциональный
Глянцевый, скучный дизайн
Хорошая модель
Полезный журнал о комплектующих и переферии и не только!))
Решительно понравилось :) Поездка оказалась успешной и за счет данного отеля тоже.
После пляжа в ресторан - дресс-код не обязательно
хороший добрый мультфильм
Сказка для туриста, суровая реальность для местного жителя!
миниатюрная
Хороший и не дорогой смартфон, со множеством функций!
Наркотик для кота?
Хорошая духовка.
Красивый, на удивление живучий
Шикарный ресторан в центральном парке города
нет желаемого эффекта, волосы становятся суше, чем были
Вполне прилично, не жалуюсь.
культура и шопинг
Стоит того чтобы потратить на него своё свободное время
жемчужина для отдыхающих!
Это действительно не для брезгливых
Неплохо для тренировок и защиты огорода от вредителей
очень хорошая вещь
Хороший вариант
очень дешево и достаточно комфортно
Одна из лучших спортивных комедий
неплохое кино, не чуть непожалела о просмотре
Средненькая тушь, гипоаллергенная и недорогая
Незатейливый шпионский полубоевик
Волшебная Ирландия, волшебная книга
Хороший и эффективный сайт
Новогодняя сказка для взрослых и детей.
Сказочная фантастика
Пользуюсь им постоянно!
Москитол. С ионами серебра
Замечательная модель
Удобство и надежность
Неожиданный фильм, спокойный и интересный, отлично выдержан стиль.
Дорого, но эффективно!
Интересный конструктор с недочетами.
Ироническое чтиво для расслабления.
Интересно, познавательно...
Будет полезно прочитать молодым
Приятный необычный вкус
Приятная "звонилка" от Алкатель
Славный Керхер!) Хорошо уберает!
Веселый и забавный мультик.
Вполне довольна
Интересный мультик.
есть негативные моменты, но в целом нормально
Автомобиль Mazda 3 - отличный вариант для городского режима
Иногда чтобы стать собой нужно побыть кем то другим!
Операционная система на долго!
нормальный недорогой телефон
Классная игра!
Очень полезная книга
Спокойный семейный фильм,подымающий настроение
хорошая книга
Хорошая книга.
Море эмоций
Неубиваемая мобила
Спокойный вариант недорогого отдыха
Средневековый город в пещерах
Кофе – одна из ваших страстей? Тогда эта кофеварка для Вас.
Позитивная и добрая сказка ни о чём
немного затянуто, но посмотреть можно...
женщину делают женщиной именно брови!
Я в восторге!
Наверное точные весы
Потрясающее пособие для манипуляторов
Цена не кусается...
отличный ноут для студентов и студенток
Хороший
нас вполне устраивает
С этой приправой даже морская капуста вкусная.
по-моему, можно найти все
Для 2звезд- просто отлично
Понравился с первого раза
скорее хорошее
возвращение в детство
Ну и пусть себе шумит
слегка спасает от жары
разочаровалась
качество выше цены!
Менее изощренно, но более изящно
интересная книга
Цена-качество-красота
Приятный запах и вкус, комфорт - положительно.
Отличный фильм ( оценил бы на девять по десятибальной шкале)
ОГРОМНЫЕ бутерброды для голодных :)
Для ценителей
Остановиться нету сил.
Мир волшебства и подарков
Современный блеск для губ
Нашла то, что искала
Найдешь все, что угодно...
МОЙ тональный крем! :)
Хорошее средство для волос
Отличный чистильщик для больших объемов
Находка для яркого вечернего макияжа
Красивый , не дорогой
Машина для дачников
Нам нравится!
Если у вас хорошее настроение - не смотрите, сразу испортится(
магазин для всей семьи
Лечебные свойства алоэ
Рожала по контракту. Понравилось.
Тяжелый очень на восприятие
хорошая резина для движения в любых погодных и дорожных условиях летом
Под ним можно укрыться всей семьей
Очень хороший фильм.
Продолжение следует. Вопросы остаются.
Ожидала лучшего
По 10-ти бальной шкале 7
Неплохо,но я ожидала большего
Самая надёжная газовая плита среди недорогих!
Извини Макс, но я уж скажу всю правду!
Неплохой аромат за смешные деньги

Разрешаю!
отлично по цене и простота устройства
Отличное место для тех, кто не любит шумных, забитых народом пляжей
Очень яркий)
страна,которую нужно посетить
Соответствие цены и качества
Самая весёлая и добрая порода
Хорошая коляска
Для несильных загрязнений
Хороший отель для отдыха с детьми
Очень нравится! За крупногабаритом - сюда)
Чай неизменно высокого качества.
Одна из наиболее качественных авиакомпаний
Ничего особенного
для экскурсии самое то, но для проживания...
Удобное в применении средство
Хороший, мне нравится.
Хорошие, недорогие,качественные подгузники
много разновидностей приматов
Каждый идет по своему пути
город богов
Интересный, хотя слегка нудноватый.
Думаю осенью многих спасет от кашля.
Хорошая защита
здесь не только страусы...
Вкусные пюрешки
Бережно защищает вашу кожу от коварного солнца
Французское кино.
Отличная Операционная система.
Что подарить тому, у кого все есть?
Незаменимый помощник
Этот кафе-бар не для меня
Богатый и очень хороший ресурс!
Очень проходимая и многофункциональная!
Была несказанно рада, когда наткнулась на этот сайт. Теперь всегда под рукой.
Пиццерия "Империя" - хорошее место для отдыха
Для тех, кому все интересно
Турфирма проверенная временем
Asus Eee PC 1201NL компактный и удобный
Супер средство от пота!
Шампунь не плохой, но...
Хороший юмор
В хороших руках - хороший телефон
Сладкая, восточная, стойкий аромат
Теплые, красивы
Я часто пользуюсь помадой Pupa , эта неплохая косметическая фирма, которой я доверяю .
Удобны в использовании.
Месть свиньям!=)
Конец 70-х годов
Отличный телефон
Училка рулит =)
Удивлена качеством
Если Вы хотите недорого погреться вдвоём 15 дней в Египте перед Новым годом!WELCOM!
Достойный нетбук за не большие деньги.
Необычно и увлекательно.
По моей класификации 8 из 10-ти
Приятное место, будет весело провести время в большой компании
хорошая игрушка, но...
По десятибальной системе 5
Не плохой
Фильм для всей семьи
Мне нравятся эти украшения=)
Телефон с широкими возможностями, достойный ценителя
Отличное средство.
нормальный корм да привыкание есть, но это понятно.
Неплохая коляска, но не АХ
Прекрасное выступление
Любимая одежда моего детства!
Очень нравится етот бальзам!
Добротное продолжение интересного блокбастера.
Открыли для себя новое средство.
Фильм интересный, но без особых моральных принцыпов
Королевская порода
Операционный способ удаления камней
удобно для ребенка
Единственный способ избавиться от нежелательных волос навсегда!
Нам помогли лишь большие дозы, но...
Необычный вкус
Данный телефон предназначен для удобства и элегантности Девочки от 12 до 16 лет будет превосходен.
приятный
Отличная игра которая поевилась в свое время.
ноги хочется съесть
Ничего лишнего
Чувствуешь дискомфорт, если не...
Хороший гель
ВПОЛНЕ ДОСТОЙНО
Ничего другого от Джейсона Стэтхэма и неожидал
Интересный
Нетипичный Дэвид Линч
Я ведь и демон, и дворецкий!
Взяли от безысходности - в итоге заменили дорогие!
Спасение от выпадения волос!
Телефон хороший, но к нему нужно привыкнуть
Идеальная машина для города
Синяя сказка :)
Не разочаровал...
Только для 3G сети
простенько но со вкусом
Компактный и стойкий телефон!
Вежливо и удобно
хорошая маска приводит волосы в порядок
Нежная легкая текструра
Занятие для активных людей.
Супер
"Ты бросил её беременную у алтаря... женщины долго помнят ВСЯКИЕ ПУСТЯКИ!"
Классно, гламурно.
Ира для знающих толк в играх игроков!
"Sacred Bond" , "Священная связь" , "Буря страстей" , "Индейцы" - её названия
Понравился! Фильм для молодежного просмотра!
Я хорошо посмеялась:)
Добрая сказка
Хороший фильм для семейного просмотра
Дешего и практично есть все что нужно
Для тех кто не может поййти на улицу и поиграть в футбол
Настоящая палочка-выручалочка для хозяев!
И снова чужие...
Реалистичный
лаборатория у Вас дома.
классная камера
хорошо, для любителей ЧЕРНОГО МОРЯ
идеальный отдых в Крыму с детьми
полезная, нужная, вещь
Достаточно качественный телефон, за разумную цену.
Очень интересная и яркая игра
Еще одно средство при борьбе с "апельсиновой коркой"
хороший чай
Неплохо, но с нетерпением ждем открытие нового
комфортный отдых в Крыму
доступно и эффективно!
город в Вологодской области
исключительно женская книжка!
Удобный покемончик
Приятен в цене. Активирует рост волос
Красивый и не дорогой
Сильный фильм!
Палочка-выручалочка
Оригинальное кафе гамбургеров
Как хорошо, когда можно верить в чудо.
Неплохой вариант для двойняшек
Цена основное преимущество
За все в жизни придется платить.
Очень хорошее впечатление. Доволен приобретением.
Классный мультик!
Средне!
Надежный и быстрый скутер.
смотрите мой очередной заказ...
классический дизайн!
Процедуры Аэроинотерапии
Я ожидала большего
Приятное место для общения
забота присутствует...
Хорошая сеть пиццерий
Веселый фильм.
Огонь, АК и малярия...
хороший сериал
Вампирская философия
Есть результат
Для любителей лошадей
не хуже Умной эмали,хоть и дешевле
Фильм на один вечер
Вкусно и без хлопот.
Экстрим без выезда
на любителя
Лучший фильм о жизни учителя.
Давно так не смеялась.
Помогает при боли в спине
Отличный выбор для большинства игр
Opel Astra универсал-не плохой автомобиль,
Уютно и недорого...
Многие сны сбываются
Найз - быстрое снятие боли и воспаления
Не плохой интернет браузер Opera Mini 6.0.24095
Ваши лёгкие ножки!
Интересные и поучительные повести для детей
Кусочек тропического рая!
Универсальное средство от многих недег
Для Российского потребителя отличная машина.
Покоряем водную стихию
Небольшой отель для тех, кто хочет отдохнуть от русских
неплохая коляска для ровных дорог, облачной погоды и супер-легкого шоппинга
отличное средство от прыщей
осталась довольна
Потрясный фильм.
Интересный сюжет
Хорошоий туроператор
не все пятна выводит, но в целом довольна
Неплохой фильм, но лишь на раз
Очень улыбный фильмец
простая вода, ничего особенного
Хорошая,удобная коляска
качественная, доступная, но не всем подходит
Долгожитель
Долгожданная новинка
Место - просто супер для проведения отпуска
Новое печенье для девочек и мальчиков.
Тяжёлая и плохоуправляемая коляска-вездеход
Захватывающая и реалистичная игра
бюджетный телефон
Карликовая роза (домашняя)
Acer One HAPPY очень хорошая модель за свои деньги
Хорошая коляска
Простой и доступный по цене
Накупалась в холодной речке- теперь вставляю свечки
Для разнообразия можно посмотреть
Что же на самом деле происходит в Киевском зоопарке...
не плохой ежедневный скраб
На мой взгляд,это прекрасная вещь должна всегда быть под рукой у женщины!
Отель с обслуживанием высокого класса
паразитов точно удаляет, а похудение за счет диеты.
Создан по итальянским рецептам красоты
Захватывающая игра -шутер
Добрый фильм о не любви
Быстро и удобно.
Хороший вариант для офиса
увлажнение присутсвует...
свою главную функцию выполняет, охлаждает
Сказка - триллер
Вторая половинка может быть на другом конце света... а может и не быть)

Мягкое и эффкетивное очищение от GARNIER.
не подходит для тонких волос
Он действительно помогает!
Коделак Фито - хорошая помощь от сухого кашля.
Бодрый фильм, жаль моментами не очень
"У каждой монеты две стороны"
нормальный порошек, но в этой ценовой категории есть варианты лучше
...главное, что детям нравится!
хорошее качество
Здоровый ребёнок - счастливая мама! ))
Фильм "Скины" с Расселом Кроу в главные роли!
Отличный фотоаппарат для всей семьи
Одиниз самых красивейших уголков Крыма, богатая природа, целебный воздух и море, море...
Вполне себе ничего)) Кажется это самые дешевые контрацептивы!))
вкусно но не полезно
defender c-027 хорошая камера
увлекательно, азартно, весело!
Место, где тишины не найдёте, но пица вкусная и дешёвая
Исторический центр посвященный временам В.И.Ленина
Стиральная машина LG,отличного качества
Пиццерия с большим выбором десертов
Эта сеть пиццерий вас не подведёт
Удобный секвенсор
Моей жене нравиться.
Супер техника.
Отличное средство для малышей.
очень забавный сериал!
Кровавая драма
Хорошие подгузники
Почти ужастик.
Лёгкая текстура.
Цена,качество,стиль.
Второй по величине Университет в Сиднее
Отличная игра
Вкусная каша
то, что нужно рукам, после дачи...
для начинающего сойдет
Приятная форма и хорошее содержание
Хороший файтинг
Одуряюще-малиновый запах.
Реально вкусные витамины которые нравятся детям
Шампунь для маленьких модниц
Парозительное сходство с фильмом
Удачное сочетание цены и качества!
Ambi Pur воздушний- яркие и сочные природные запахи в Вашем доме
Не плохая игрушка!
Отличный,надёжный и вместительный авто.
Электрический чайник Daewod DI-9016 отличный чайник
Ополаскиватель Frosch- нежный и заботливый как руки мамы
Впечатляет и сбивает с толку
Реальная стрелялка, затягивает!
Неплохой телефон
не лучше кругового , но не хуже его
Холодильник LG GR-389 SQF, не плохой, вместительный
хорошее, уютное место
качество соответствует цене
Моя родная земля, я скучаю по тебе
Очень увлек моего ребенка
теперь и в Клину
нам очень понравился в использовании
нормальная модель
Ржачная комедия.
Удобство - сильная штука.

Не плохая онлайн игрушка
Сбылась мечта студента.
Оптимальное соотношение цена/качество.
красивы пухленький и милый
отличный отдых
Большое народное гуляние
Не всё хорошо, что дорого!

"Роллы" - как много в этом слове))
Вполне достойный ноутбук.
Хорошая добрая комедия
20 свободных минут для мамы
нежный
Отсюда поезда уходят только на юг,а корабли-только на север.
Русские в Афганистане...
Гостиница Александрия (Санкт-Петербург). Комфорт, удобство, качество обслуживания.
Берегите воду!
Не такой эффективный, как разрекламировали, но в целом неплохой
Зарядка оптимизмом лёжа на диване.
Мода и шоу-бизнес - два слова,которые характеризует COSMOPOLITAN.
прикольно кино.
Маленький Киев
хорошо подойдет для любителей игр
Красиво
на твердую четверку
Уютно, вкусно и недорого!
Неплохой фильм
qumo cosmo 4gb black-хороший выбор
не порадовал
Удобная кровать во всех смыслах.Мне нравится
Сериал, который вдохновлял меня 5 лет
Хорошие подгузники
Хороший порошок
Выращиваем лимонное дерево в домашних условиях
Аромат для дерзких девушек.
Игра яркая и увлекательная!
Игрушка для взрослых.
Очень смешное Интернет-Шоу!
Хорошая модель
Очень понравилось!
Нормальный смартфон
Мало платишь, значит скорость снижаешь!
Приятный фильм, вызывающий легкую ностальгию
Качественный звук за умеренную цену
быстро на ходит вирусы
Миленький скромный цветочек
для глубокой очистки пор
Газированный напиток Fanta.Очень вкусный и освежает.
Идеальный телефон!Купил и проблем не знаю!
Самое эффективное средство
В этом роддоме можно и еще разок родить!
Отбеливание зубов
Для любителей пива - просто находка!
Один из лучших дезодорантов!
Это трагедия, а не пример для подражания
Непредсказуемый для меня фильм.
Фильм для всей семьи
Любимое развлечение сына!
Очень нужная и полезная вещь.
супер фотик.
сохранить обед горячим
Хороший отдых
Хорошее места для разносторонего отдыха
Объём!
Самый наверное дешевый чай для повышения лактации
Паста недорогая , вполне подходит для детских зубов
Грустный... Романтичный... Жизненный...
Рабочая лошадка
Не дорогой термопот хорошего качества
Жизнь и магия
Отдых на Черном море...
Очень нравится
Путешествие на поезде или проверка на прочность?
Хороший презент!
Культовая игра или чоередное недорозумение?
Телефон удобный и хороший.
Плохого не скажу,но...
незаменимая вещь получилась!
Интересная игра, и экшн, и стратегия , и экономика
Все плохие слухи о магазине ЕРУНДА!
Ужас!
Игра содержит много крови и насилия. Впрочем мне понравилась.
Отличные наушники, хотя первое впечатление было не очень.
HTC с навигацией
Средний такой сырок!
После прочтения книги стала замечать что мое собственное поведение стало меняться
Ничего особенного
Вкусный и полезный чай для детей
Осталась довольна
машина конечно классная, но...
Необыкновенное место исторического региона Центральной Азии
После отечественных "Жигулей!" автомобиль Renault logan - просто мечта!
Отличный и приятный подарок, любой девушке с романтичной и тонкой натурой!
Милый фильм о телепрограмме
Да , не плохой крем.
Режиссер очень старался, и почти добился своего...
Суровая аскетичная машина
Надо уметь готовить
Хорошая машинка!
Здесь не плохо провести время
для общего развития
Вот это фильм!
Не плохой смартфон
Океанариум в п.Ольгинка
Нравится.но не совсем!
Хороший отель.
белизна зубов
Хорошая,но тяжёлая!
хорошее средство
Суперский шампунь! Мне очень помог от выпадения волос!
Обратите внимание на X-Trail!
Очень вкусное мороженое
Моментальный перевод средств, удобное пополнение
Неплохая карта для сотового телефона старых моделей!
Хороший телефон
Профессиональный сервис
Ромео и Джульетта на русский лад
Решил отказаться от виндовс в пользу этой ОС
не впечатлил, но все же...
ну и финал...
положительное впечатление...
Он нашел себе маму и счастье.
хороший семейный отель
Мне подходит!
Сериал *забирает* с первой серии. Качественная работа.
Мне не подошел...
Игра красочная и интересная
Машина для города
Стоит ли ехать на экскурсию с детьми? делайте выводы.
В Новый год сбываются все мечты!
Русская провинция
Хищные формы и не забываемый комфорт
Старая, добрая игрушка!
Kamill Сlassic имеет натуральный запах, хорошо увлажняет
Красота морских обитателей Красного моря поражает
Хорошо подходит для тех кто не хочет заморачиваться с настройками
"Птицы в клетке, звери в клетке, а на воле вороньё".
Лицо без проблем =)
сходить, поржать, забыть
Для любителей музыки и танцев игра будит супер!
стильный дизайн, простой в использовании!
Приличное качество цветной печати...
Эта "бяка" ещё и цветёт!
очередная часть ужасов пункт назначения
и за что ее только забанили?
хорошо помогает
Отличный тепловентилятор для дома и гаража
Магазин хороший, но в последнее время стал хуже
Качественная одежда по ОЧЕНЬ низким ценам!
На все случаи жизни
Ну очень успокаивает и все время хочется спать
Очень понравилось
Прошедшие годы только на пользу.
Затягивающая игрушка
Удобен, практичен, прост в использовании.
Все новое, это хорошо забытое старое!
Красивая и удобная одежда
неплохое качество
Приятная,легкочитаемая книга.
Скукота.
Непонятное.
Великолепно.
Легендарное место ЮКО, пристанище Ноев Ковчега. Туркестанский Арарат.
эффективная диета
для небольшого офиса самое то
Всё хорошо, кроме запаха
Хорошее средство для полов
порубится можно
Для тех, у кого есть терпение и желание заниматься своим здоровьем.
Неплохие,для тех,кто старается экономить.
В следующий раз только сюда!
Приобретите "Развивающий коврик Зоосад Tiny Love" - и Вы не пожалеете!
Красиво, полезно, необычно
Это стоит посмотреть!
Лучше Haggis Ultra Comfort
Не профессиональный, но понравился
Средство относительно недорогое и достаточно эффективное
cимпатичное место
Идеальный ноутбук для работы в интернете и в офисе
Самый красивый дворец Санкт-Петербурга
Фильм Супер :D
можно прогуляться и нет амброзии
На это стоит посмотреть обязательно, но покупать пока не зачем.
Волосы становятся более густыми
советую многим прочитать
отличное средство от натоптышей...
Кипрская кухня здесь на высшем уровне
Вполне устраивает, но дорого. Наверное, можно найти качественные средства подешевле
хороший такой утюг
огромный ассортимент продукции
цвета не очень насыщенны...
Заведение на берегу моря - очень романтично!
хороший способ разнообразить интерьер
Захотелось сравнить с Kent Convertibles
Нежно и ароматно!
Неужели старенький Саратов лучше?
Если определиться с размером, то можно что-нибудь выбрать для себя.
весь Лондон на ладони, необычно, но скучновато
Качественный сайт о музыке и не только.
праздник для живота и пища для ума
Положительное.
для первой поездки в Турцию очень хороший экономичный отель!
препарат, который действительно работает
Великолепный дизайн
Ресторанчик больше чем на двоих
Специально для блондинок: прощай желтизна волос!
Банк, где можно оплатить коммунальные услуги без комиссии
магазин супер
Прекрасная сказка
Недорогая цифровая радионяня известного производителя
Отличный выбор! Однако, везде есть свои подводные камни...
Цена -качество вполне соответствуют
Позновательно, но трудно применимо на практике
Экономная безопасность
Фильм для любителей "покапаться в истории". Понять его можно по разному...
Очень неплохо, ожидал худшего, покупайте!
Впечатляет!
Самый дешевый интернет-магазин одежды
Качественная и относительно недорогая одежда
достаточно хорошо
Очень неплохо для ВАЗ!
Я увидел чистую любовь.
симпатичная собачка
Положительное.
комплексы есть у всех
Хорошая машина
Вкуснотища.
Один раз и навсегда)
По ТВ такое не покажут
Самая любимая игра
Неплохое средство.
надёжный телефон
Отзыв о этом фильме
Морское очарование
Любимые герои на новый лад
Хорошее место для посещения взрослых и детей:)
неплохой отдых, но скучно...
нестандартный фильм,о безумной любви
Затягивает, особенно на работе
Пагубно сказывается на работе
Один сплошной глюк
романтично-добрый, жизнеутверждающий, стереотипы разрушающий фильм
Фильм захватывает своей реалистичностью
Необычно, торжественно, прикосновение к истории и православной культуре
Хорошая компактная акустика с пультом ДУ
продолжение фильма 2008 г. "Прости за любовь"
Я от него в восторге
Последняя миля
Красивый увлажняющий аксессуар в косметичке от YSL...
Роскошная хохлома
Классический аромат...ну очень классический)))
Приятный, мягкий, хороший запах
Комфорт
Легкий и производительный нетбук
уютное место для время провождения
интересное реалити шоу
Всё по 36. Бывает ли хорошее дешевым?
Хороший, удобный, простой в обращении телефон
Убийца сникерса отечественного производства
В целом не плохо
понравился
Удобен в использовании
Милое и ласковое создание
Копирайтеру в помощь
телефон для девушек
Святая земля - Псковско-печорский монастырь
Магазин необычных подарков
понравился
Макеты практически всех достопримечательностей Евросоюза
Отличный, компактный, економичный автомобиль
не плохой телефон
Эффективное современное средство
Неплохая пудра за небольшие деньги
необходимая игрушка для ребенка с рождения
Быстро помогает.Преперат эффективен против множества бактерий
хорошее качество!
Задел до мозга костей!
Как далеко можно зайти, чтобы узнать правду?
неплохой аппарат!
впечаляющий фильм
Отличная игра
Когда-то, давным-давно, в одной далекой качалке...
горшок-забава для малыша
подходит только для непрофессионального и не ежедневного использования. в офисы лучше не ставить
Отличная рабочая лошадка
понравились
Неплохой интерактивный фильм
Глас народа или Читайте отзывы!
Довольно неплохое разветление серии
приятный нежный аромат
Nissan Laurel отличный автомобиль.
средненькие салфетки... на твёрдую 4
10/10 боллов цена качество!
Красивый, но много недостатков.
Волшебно.
Захватывающий процесс проведения игры.
короткая улица с длинной историей
Рабочая лошадка из Швеции
закупаться можно
Сканер и принтер Canon Pixma MP 270 (отзыв)
Хорошая музыка со смыслом
обо всем по немного и с новой точки зрения...
Samsung i740 - интернет в кармане
Было здорово!
Отличный фотоаппарат
Удобная платежная система, но со своими "подводными камнями".

Мне нравится
мазь способна на многое)
Отдых на озерах
достаточно хороший лак
Ощущение свежести
нормальный лак для ногтей
хорошая, компактная!
Трехколесный, устойчивый и надежный детский велосипед
Неплохой триллер с неожиданным сюжетом
Хороший, но не идеальный
Есть в нем конструктивные недоделки, но все можно исправить.
Неплохая игра.
Очень интересный !
Хороший фильм, интресный для просмотра.
именно для девочек...
Препарат эффективный , но не совсем безопасный.
Приятный аромат.
Хороший ноутбук для простых задач
Хорошее
Не очень довольна эффектом
Нормальное
Отличное
Современный балет
Хороший плеер
Все держится на Миле Йовович
скраб ,который действительно скрабит
Запутано и интересно
Неплохой, но дорогой
Супер коляска!
хорошее впечатление
Качественная коляска!
Не всё полезно, что в рот полезло.
не плохая методика обучения чтению
Захватывающе если смотреть на DVD без рекламы
Есть свои плюсы и минусы
Хорошая вещь, для домашнего кинотеатра самое оно
явно не первая среди лучших
Надежный помощник!
Есть эффект! приятная, расслабляющая процедура.
Гостиница-мотель в центральной части области, для водителей и туристов
Действительно шелковые волосы, правда, только после укладки феном.
Замок из сказки. Именно здесь снимали "Златовласку"
Хорошее место
Потрясающе мощный магнит.
Хороший ополаскиватель с отбеливающим эффектом.
Выбор холостяка
Фильм со смыслом но много мяса на экране.
Мой рецепт маскировки)))
Дешево и сердито
многофункциональный и практичный. Разный
Неплохой шампунь,для волос,лишенных объёма.
Слабая попытка возродить легенду :(
хорошая штуковина!
Очень понравилось, единственное, пляжи могли быть почище.
в принцепе устраивает!
Мы нашли все лучшее в одном.
Достаточно средний телефон по надежности, не отвечает заявленной цене.
Понравилась
Музей под открытым небом - так жили на Урале наши прадеды
Неплохой центр развития для дошкольников и школьников в Жулебино
Какая цена такое и качество
Хороший мужской телефон
как удобно и недорого одеть ребенка в детский сад
хорошая коляска
Очень хорошо
для цифрового фотоаппарата более чем стоящая модель, но до возможностей зеркального, конечно, не дотягивает
Намудрили с концом
Отлично смягчает волосы, как яичный желток
Освежает и очищает
Простенький. Но работает много лет
Детский развивающий компьютер с множеством разнообразных карточек.
Нетипичные роли для звёзд Голливуда!
Да уж, аромат "для искателей приключений"!
хороший уровень образования
Снова в деле
Интересный фильм полный погонь на авто-мото технике
Универсальный модем
Для поклонников японских ужастиков и не только...
Временный эффект подтягивания
Хорошая модель
За тремя зайцами погонишься, всех точно не поймаешь:)
Хорошие окна
Alabuga City Hotel - лучший из лучших!
Мотоцикл на аккумуляторной батарее для детей.
В целом, хороший лак
Хуже первой части, но тоже достойно
Отличное пособие для начинающих (да и для опытных тоже) родителей
Что-то с ней не так.
Хороший интернет - магазин парфюмерии
Самый красивый и старейший парк в городе, роща двухвековых дубов
Пользоваться можно
Неплохая мыльница
яркие . красивые , приятные на ощупь .
В общем и целом мне крем нравится.
Занимательная книга
мягкое окрашивание
хорошие, но маломерят
С ним никогда не опоздаешь на работу
журнал для современных девушек
Неплохая стратегия
Отличное место для отдыха с детьми
Ничо так фэнтези :-)
Чувствуешь себя как за городом...
О лучшем отдыхе или как наиболее плодотворно для души и тела провести время в Крыму
Неплохой
Графика лучше дроида
Неплохой телефон...
Замечательный семейный автомобиль
Банально, но все равно интересно
Красивый
Отель Панама Сити - это жемчужина г. Читы
Продолжение приключений братьев Багровых
" Секс по дружбе ". Все началось с секса по дружбе, а привело к любви!
мне понравилось
Попробовать стоит.
Быстро помогает, но необходимо регулярно принимать
Очень удобный, стильный, выдержан в классических тонах, надежный
Отличное противовоспалительное средство.
Хорошо, что для мальчиков есть подгузники
Стильный, практичный плеер за приемлемую цену
Просто чистая, увлажненная кожа...
Простой сюжет и шутки делают сериал семейным для просмотра.
Супер фильмец!
Хорошее противоспалительное, антибронхоконструктивное средство
Отличное новогоднее кино!
Доверяй, но проверяй
Хорошая цена
Арабская кухня мне понравилась

Минутное малодушие сломало человеку жизнь...
Тот кто действительно хочет похудеть и остаться здоровым!
огромный!
Нормально, ничего особенного в отеле нет. Но! В Тур Агенстве "приукрасили" отель.
Сериал смотрится "на одном дыхании"!
Недорогой, удобный MP3-плеер
красивый
БИОйогурт хороший лекарь при дисбактериозе
Ты попробуй догони...
Идеальный вариант для дома и офиса за невысокую цену!
Лекарство справляется с поставленной перед ним задачей.
Девять дней отдыха по речке Днепр
Продолжение приключений лейтенанта Дребена
Надёжный и качественный привод
хорошо питает кожу!
Протаргол - хорошая помощь при запущенном насморке
Красивая, интересная и необычная игрушка.
Отличный редактор фотографий
Моя попытка отбелить зубы )))
Днем - да, ночью - нет.
9/10 боллов цена качество!
Иллюзия похудения!
Финеш - смерть!
Желаете праздник без других посетителей? Тогда это кафе для вас!
Удивительно нежное мыло для чувствительной кожи малышей
Не знаю правда ли они хороши...
Приятное впечатление, описание нейтральное.
Приятный отдых!
Далеко не профессиональная краска
На фоне других-супер!
уютное и очень хорошее место
Только вера спасет тебя - главная идея фильма
Ожидала большего!
Прекрасен, не смотря на свой маленький размерчик ;)
хорошая техника за разумную цену
Хороший звук
покупайте!
шампунь для тонирования волос
Отличный помошник
Отличная игра!
Отлично впитывается и неплохо смягчает
Очень полезная, интересная игрушка
Чикен Хат - не советую брать бутерброды
для тех кто любит "погорячее")))
Средство хорошее, но не скажу, что шикарное.
Скидки бывают удачными, а бывают совсем неудачными
Охлаждающая мятная маска для лица незаменима в летнее время...
Может подойти для неяркого дневного макияжа.
Оно того стоит
Черногория глазами туриста.
Неплохой отдых, но не стоящий таких денег
Отличный сайт для рукодельниц
Добротный телевизор
Маленький, да удаленький!
прекрасное место для отдыха и развлечений
Быстро и хорошо помогает
Не так ли?
Кафе для всей семьи!
Пункт назначения 5 или...
Мощный адсорбент
Реально работают
Недорогая одежда почтой
дешево, но не очень крупнолистовой чай
природный иммуномодулятор
Святые места Калужской области. Шамордино.
Препарат работает, но часто бывают побочные эффекты, особенно у малышей.
Для еще более густых ресниц!
В целом неплохая игрушка, если бы стоила подешевле.
соответствие цены-качеству
Простой ресторанчик, но что-то в нём есть
Здоровский телефон!
Боль есть, смерть есть… Бога я не видел…
Нужная вещь в аптечке
В целом не плохой ноутбук
Самое качественное разочарование
Хороший фотоаппарат за небольшую сумму!
"Дарья" - познавательный журнал для женщин
Строй, изобретай, разрушай!
Один из самых эффективных препаратов использованных мною
Мне нравятся.
Очень удобно брать в дорогу!
увлекательный,смешной
увлекательно,смешно
Dr.WEB - антивирус для Symbian, Windows Mobile
Адекватная замена ноутбуку и гаджет для развлечений
хороший полезный чай
Очень хороший, не подводил!
Хороший для отдыха с семьёй
летали Москва-Хорватия в общем пролет прошел хорошо
За свои деньги нормальная
Вкусно и недорого
Проверен временем
Неплохое классическое пиво, с хорошим вкусом
Удовлетворяет потребность в свежевыжатом соке всей семьи
Глянцево-стильный красавец
Хороший дешевый чайник
Заслуживает внимания
Идеальная рабочая лошадка
как укрепить иммунитет в осенне-зимний период
Хороший раскладывающийся стул
Супер!
лично мне - не особо
хороший телефон, имеющий свои плюсы и минусы
неплохой, не вызывает аллергической реакции, без запаха, плохо отстирывает пятна
Недорогая краска и отличный результат
уныние и тоска глубинки, но есть несколько заброшенных архитектурных памятников
Помогает, но не надолго. С нами уже 2 с лишним года
Эффективен против аллергии и никаких побочных эффектов
Красиво, интересно, но однобразно

Очень довольна!
Муж доволен
Отличный вариант для семейного просмотра
Мягкое, нежное очищение
очень достойный аппарат!
Еще один известный город на Днестре
Грамотный развод для любящих родителей
Достаточно хороший гель для душа
Отличная камуникабельная вещь под сиденьем.
Каким бы ты ни был, родной город, я все равно люблю тебя...
Киев- родной город
Хорошая пиццерия , но дорогая
Телефон достоин своей цены
А нам нравится
"Линейка" - игра со стажем
внимание! доставка товаров!
Отличная игра. Напоминает Sid Meier's Pirates!
ПЕРСОНАЛ НАДО МЕНЯТЬ!
В некоторых ситуациях особенно хороши
Веселая комедия, но на один раз.
Вполне приличная гостиница, в номере чисто, мебель практически новая,кондиционер
Любимая пиццерия в студентские годы
Дешево, но качественно!
Юркий, удобный для женщины, для города
Один раз можно посмотреть, но не более
Дёшёво и качественно
Хороший, доступный препарат
Всего одна капсула и вы свободны от молочницы
удовлетворительный
Довольно дешевый и эффективный
Зажигалочки
Интересный журнальчик
Пиво попить можно , но не больше
Отличное место для летнего отдыха
смешно и наивно
Мусс лучше обычной краски
Ребенку стало легче.
Препарат на растительной основе
когда герпес замучал
Эффективное средство.
Дешево и сердито

Приятный на вкус напиток и при этом снимающий отеки
Качественный лак для ногтей
Это стоит купить, если не гнаться за LED'ом! Возьму себе такой ребенку для мультиков.
Красивый и старинный город.
Нам понравилось
просто n72 и не чего лишнего)
хорошо моет детские нежные волосы
не сильно впечатлил
Плюсов много, но и минусов не мало
Я ожидала чего - то большего.
Хорошый звук , удобный.
Сила мыслей на технику
Взгляд на историю другими глазами. Как жаль, что эта история у нас была!
Лучшая книга серии.
Очень хорошо увлажняет и питает кожу, но... неприятно пахнет))
Очень довольна поездкой
отличная вещь!
Впечатление от поездки в Ярославский зоопарк приятно удивили!
Неплохой аппарат
Многофункционален.
Столица ПМР
Ожидаемая случайная смерть.
Приятное место времяпрепровождения
Качественные наушники за нормальные деньги
Хороший детектив-боевик на 1 раз.
Вкусное пиво в домашних условиях
Живописное место на Байкале, дающее энергетический заряд на весь год!
нежный для чувствительной кожи
Жизнь прожить - не поле перейти
Одно из лучших мест для летнего отдыха!
Хороший
достойное железо
Уникальная историческая и археологическая достопримечательность на юго-востоке Европы
Бесплатный хостинг на ucoz
Полюбить болезнь не получается, но понимаю что это знак
Удачное сочетание цены и качества!
качество по разумной цене
Очень качественно, но это не старый добрый Limp Bizkit.
В городе практически нет достопримечательностей. Есть все для пляжного отдыха.
приятно убить время)
Впечатления-противоречивые!
Калифорнийцы радуют.
Только для ровных дорог:) не для русской асфальтовой трассы
Древняя деревушка в 21 веке
Можно совершать покупки.
смотрите за своими полотенцами около бассейна
хорошо, но...
Тихое местечко для спокойного отдыха от города
добротное ординарное вино
быстро и хорошо очищает воду
Самый южный город Черногории
Оперативно работающий интернет-магазин
Интересное место для развлекательно-познавательного времяпрепровождения
Хорошее место для вечеринок и отдыха
Журнал, с которым отдыхаешь...
Хорошее современное средство.
Сначала горький, потом привыкаешь
Хороший отдых за такие деньги.
Нормальная помада, главное подобрать свой цвет
Приятная в использовании вещица без эффекта чуда
Дёшево и сердито!
За свою стоимость хороший вариант.
Хорошая компьютерная игра.
За свою стоимость хорош.
"Бабушка, а почему у тебя такие большие глаза?" =)
Хороший сериал
Экранизация полностью оправдала все ожидания.
стоит читать
Корзина для игрушек - все игрушки собраны.

один раз стоит посмотреть
Забота о здоровье карапуза.
Невероятно удобные, но далеко не идеальные
Жемчужина Забайкалья - озеро Арахлей
Быстрая помощь при ожогах
фильм хороший, но 4 D не впечетляет
Очень приятные волосы
Ультраматирующий крем Ив Роше не матирует
Лучше обуви не найти
Бррр... смотреть при включенном свете
Дай хомяку деньги и он сам пойдет за этим кормом!
Гоночная сказка для взрослых
оптимальный вариант...если денег мало
Эволюция, детка
понравилась
Нежный аромат
Велика плажа, или Велика лажа?
Миостимуляция сжигает жир
Препарат достоен выбора
Точно, что Кармелла зацепила)
Результат желаемый!

нам с сыном нравится!
довольна выбором
Отличная коляска!
Ароматные и гарячие тосты для завтрака.
Удобный стул!
историческая достопримечательность
Были на море, но сухими остались...
Хороший фильм с Томом Крузом & Кэмерон Диас
отличный вариант когда денег не фонтан)+ фото
В Краснодарском крае найти чистое море сложно, но можно.
Надежное туристическое агенство
неплохо, но можно и лучше
Один из немногих препаратов, применяющихся у детей при больном горле
Современная мораль
Хороший крем
Очень интересная моделька. Покупать всем!
Не стоит таких денег
Помог с проблем намагниченных волос
Нравится :)
неплохое увлажняющее средство для уже загорелой кожи
Чистота - чисто Bref!
Хорошее продолжение
Интересный сериал
Добрый советский мультфильм
Этот фильм задел меня за живое, я буквально заболела им
Пахнет мужчиной!
Для врача как настольная книга
Вкусно, но вредно
море позитива
Ничего впринципе, можно и лучше.
Игра КЛАСС
Взрослым тоже полезно вспомнить.
отель соотвествует своей звёздности
Дети в восторге!
Ваши торты станут краше.
Задумка хорошая,но...скажу честно...
Самая лучшая!
Самый красивый город
Добрая сказка с красивым актером:)
Неплохой выбор на каждый день
есть кнопка включения баса
Хороший канал
Отличный отдых при грамотном планировании бюджета
Несколько завышены цены
Альтернативный отдых, хорошая встряска организму.
В целом - очень хорошо. Уютно, чисто, приятные хозяева. Далее - по полочкам ;)
Простой, неплохой и недорогой
неплохая зимняя коляска
отель для тихого семейного отдыха
Где бы еще купить такой?
хорошая освежающая маска для лица
Очень пострадал от землетрясений
Готовим с Маги!
Хорошая модель но есть дешевле.
Люблю его! Город преображается.
Хорошее
Нориальная относительно недорогая тушь
Мягкая красота подмосковья
Хорошо помогает при различных грибковых заболеваниях
Очень даже неплохо!
хороший телефон

Недорогой препарат, который должен быть в каждой аптечке.
Замечательная комедия!
Быстро помогает, но есть аналог за гораздо меньшую цену.
норм игра
Препарат бренд. Стоит бешеных денег. Есть альтернатива
Красивый внешний вид.
Самая моя любимая игра
Жемчужина Забайкалья!
не плохой...
Очень удобно для дитей и родителей
Легкий фильм в хороших традициях студии Дисней.
Ребенок не замерзнет,но есть у меня ряд притензий к отечественному производителю...
Фильм о мечте
Отличная частная детская поликлиника
Ребенку помог, а мне вот не очень...
Отлучный, надежный телефон.
Хорошая начинка в очень хлипком корпусе
Хорошая игра но для любителя!
Отличное приобретение.
Вкусный поцелуй и прилипшие волосы
Турбобит- так себе файлобменник
Могло быть лучше!
С классикой не сравнить!
Моем, моем трубочиста, чисто чисто…
Умопомрачительный сериал, который заставляет задуматься о правде жизни...
Любимое, красивое существо, но с большим характером.
То что обрадовало любителей RPG
Качественный и не дорогой телефон
хрошая и современная диагностика
БИОКОН выполняет обещания
Хорошее лечение!
Не плохой ящик, идеален за свою цену!
Обычные люди. Необычные способности
Краска для волос
Стоящая вещь
Полезная вещица
не плохой...
неплохой телефон
Spyware Terminator программа для ПК удаляет вредоносные программы
Отличная игра для убивания времени!
Отзыв о апельсиновом соке
нужно приноровиться
Понравилась игра
Хороший клуб с устранимыми недостатками
Хороший, обычный гель
Хороший автомобиль, полностью удовлетворяет условию цена/качество
Хороший гель для бритья
Можно купить то, чего нет в вашем городе
НЕ пойму, почему порошок, если МЫЛО! :-)
не плохой шампунь
Отзыв о прекрасном растении!
Не понравилось отношение заведущей
узнала о витаминках,когда была беременна
Город показался и современным, и загадочным
Идеальный выбор для геймера
Свежее, гладкое тело
"Мыльные" зомби
простая стиралка которая не взрывает мозг замысловатостью меню!
Эта мечеть, действительно ,удивительное место
не плохой.
мне нравится мой возраст
Классный экшн от 3-его лица.
в целом не плох.
Журнал "Дом в саду" отличается своей простой доступностью не только в чтении,но и ценой.
Стандартная тройка
отличный тональный крем...
Солнце, море, бриз - это все Тунис
знакомство с шахматами и приемами шахматной игры
Нежно, бережно моет голову, как ребенка, так и взрослого.
Общение с друзьями
Неплохая кашка
О покупки этого телефона не пожалейте
Хорошее начало для путешествия в Турцию
Отличная альтернатива карточным пасьянсам
Довольно не плохой альбом OZZY
Чудный крем
Старая но самая знаменитая RPG/
Соковыжималка для твердых фруктов
Отличный телефон за низкую цену!
Прикольно
Не всегда эффективен
Нужно выпить очень много таблеток
Учить английский через рифму легко и весело
Хорошее фэнтези русского писателя.
Посмеялись над жизнью!
себя не оправдывает
Сильный препарат!
Хороший телефон - Nokia 6300!

Удобно и не дорого
одна из страниц становления советской науки
Прекрасно сбалансированный комплекс.
Совсем не плохо сбросить за недельку 3 лишних килограммчика!
Тормозит-это ошибочное впечатление о нём.
У каждого малыша должен быть свой игровой уголок
Фантастика 1960х годов
Простое действенное лекарство.
Веселое аниме
Мне очень понравилось)
Интересный серриал
Тихое, спокойное место для отдыха.
Достойная замена обычной щётке!
хорошая амортизация, но люлька подкачала+фото
Он среди нас
Это суперcкая вещь))
Нетрадиционное применение этого лекарства
Смогут ли новые тенологии вытеснить традиционные грелки?
Интересный сюжет
Несколько ценных уроков.
Интересный и развивающийся город
Интересная страна
Неплохой шампунь для нормальных волос.
Фильм понравился
Минимальный минимум необходимый для жизни там все же присутствует
Надёжный и Дешовый Ноутбук
Веселый, расслабляющий фильм
Игра нового поколения
Помощник, для введения лекарства и не только...
хорошее качество!отличная цена! приятные подарки от фирмы!
Хорошая тушь для наших прекрасных ресничек.
Телевизор с хорошими характеристиками
отдых душой и телом
Не зря потратил время на просмотр фильма.
ещё 1 конец света...
совсем не похоже
Отель не соответствует - 5*
Доступно каждому желающему
Интернет всегда под рукой
Бесплатная браузерная онлайн игра, увлекательная.
Озеро Зюраткуль – жемчужина края, уникальный природный объект
Отличная модель
Очень необычный дом
Хорошая модель
есть замечания
Хороший монитор с соотношением 16:9
полезная но не сладкая
Хороший сервер
О динозавриках
Там где живут облака.
Супер телефон
неплохо!
Не пожалел)
В первую очередь - это история любви...
Добрая светлая сказка
Антибиотик широким спектром антимикробного действия
Текст немного трудный, но вполне читаемый.
Не связывайтесь с ними!
Ожидала лучшего
Сыну нравиться!
Вид с балкона заставляет забыть обо всех недостатках проживания
солнечные ванны отличная процедура
Если хорошо поискать, то можно найти что-то стоящее!
Магазин, где я чаще всего покупаю товары для моего ребёнка
программа трудная, но удобно изучать
Друг для моей трехлетней дочке.
необыкновенно
Хорошо провел время перед телевизором.
Отличный хечбек за небольшие деньги
В целом игра Test Drive неплохая
Массажер то что надо
отличный инструмент
Не дорогой и удобный телефон
АШАН Екатеринург
Из новогоднего только упаковка
Купить или не купить? Лучше пусть подарят!
Зрелищное продолжение знаменитой серии фильмов!
неплохой учебник
Необычный фильмец с Киану Ривзом
можно ехать по льготной путёвке
Добрая, преданная, спокойная собака
Скромный и надежный телефон
Занимательно. И очень даже не плохо.
Дешевый, быстропомогающий жаропонижающий, болеутоляющий и противовосполительный препарат
Брюс Виллис как всегда на высоте
ДЖЕК!
Мощнейшее мочегонное средство
Неплохое местечко для семейного отдыха!
Хороший телефон

Грандиозные руины былого величия...
хорошее средство
надёжный, крепкий велосипед. прогулки, активная езда по бездорожью! Приемлимая цена.
Нам понравилась «Карамельная сказка». Как раз для златовласки.
Тяжелая нам досталась радость!
Уникальный препарат
красиво и впечатляет
Прекрасный шампунь.
отличное средство
Пустышки простые, но очень любимые малышами.
В нем есть и очарование и грусть…
Неплохие салфетки
Бомба! (в хорошем смысле слова)))
Хороший
Нежная водичка, нестойкая
Очень неплохой блеск.
Отлично!
Для человека со средним достатком машина то что надо! Рабочая лошадка.
Слишком много секса :)
Стоит посмотреть
Шокировал...
Интересный сериал о жизни подростков.

Захватывающие криминальные хроники.
Замечательный
Игра - супер!
Достойно за свою цену
Старое проверенное средство для укрепления вашей шевелюры!
Интересная семейная сага
нормальные цены
Дешево и сердито!
Очень хорошее качество по очень доступной цене
Мой Патриот - моя крепость!
несложный способ создать объем
Первый опыт общения оставил положительные эмоции
Хороший седельный тягач
Хорошее место для развлечений
Надежный друг)
Отпусти себя...
Очень хороший блеск
Недорогое устройство с простой настройкой для типичных случаев
Удобный телефон для общения и развлечения.
Очень приятные ощущения от индийской косметики.
противно только первую неделю
Эффективен, экономичен.
Действительно совершенное слияние
Есть где разгуляться!
Немецкий культурный центр недалеко от Чехии
зверюшки клевые, а их содержание плохое!
Питание для Ваших волос.
ничего сверхъестественного, но понравилось!
удобно
Хорошая игрушка для детей старше 3-х лет
Я в него поверила!
Нормальный лак
Троготельное произведение.
Довольно-таки противоречивый фильм лично для меня.
Замечательная поддержка молодых семей с небольшим доходом.
Быстрый и комфортный способ заказа
Сильный фильм.
вписался как родной
Понравилось...!
Хороший магазин, но с высокими ценами

Удобная, легкая, не маневренная
Как к оборудованию претензий нет, а качество связи вопрос решаемый
Не панацея, но эффект явный

Отличная вещь!
Весьма неплохо
от коликов
Очень тихий и уютный отель. Для 3* качество нормальное.
Для отеля 3* сервис нормальный.
Здоровье если пошатнулось, бальзам принять не помешает...
мой ребенок любит такие места отдыха
Ужасная правда, которую не хочется знать.
хорошее соотношение цена/качество!
не сетуйте на свою жизнь, оглянитесь вокруг...
нужная вещь для кормящей мамы
родителям с детьми рекомендую
Летом там волшебно
Телефон стоит того
Компактная вещь, удобно взять с собой при поездке за город или куда-то ещё
Неплохой полу-профессиональный синтезатор
Посетить можно.
Хороший девайс
очень милое и дружелюбное существо!
Специфический, но интересный фильм
Прекрасное сочетание цены и качества. Хорошая краска.
Хороший гель для умывания.
Майский цветок
Хороший фильтр
Манеж хороший, но...
Приятно пахнущее молочко
Хорошая тушь!
Игра интересная, очень затягивает и убивает время)))
Сладкие, ароматные, малышка в восторге
Отлично проведенный выходной
Для тех кто хочет себя испытать гладиатором
Не был в Урюпинске - не видел России
Не пожалела, что поехала
Отличная смесь за нормальную цену
одна из любимых...)
Особенности Mozilla Firefox 6
Вкусный, но...
Качественное,экономическое средство
красивая и интересная игра.
как добраться до этого места на автобусе
Отдыхай на всю катушку!
Такого приказа нет в уставе
Хорошо задуман, но много нелепых смертей
На этом файлообменнике можно зарабатывать.
скромно-обаятельная))
Обалденный фильм
Подмосковный промышленный центр
А у нас молочная смесь Агуша вызвала аллергию !
Нам все замечательно подошло!
Очень красиво, но в предыдущие года было ярче!
Практичный и стильный
Нормальная система
объем двигателя 1000, автомат. В целом, хорошая 7 по 10 шкале.
ЧТО ЭТО БЫЛО! / Только под язык
Всем врагам - по рогам, или Полтора часа в хорошей компании
Умопомрачительный запах...
Тратьте время на удовольствия!
Отличное место для проведения семейного , не отягощенного интелектуально, отдыха
В целом полезная
1 сезон стоит посмотреть всем
Пользовалась, понравилось!
Безопасно для малышей, но мне больше нравится ртутный.
Фильм итальянский, цветной, скорее реалистичный, смешной, молодые главные герои - симпатичные
Красивые, мерцающие тени. Качество - не айс.
Понравилась
Практично и надежно
Оставил о себе среднее впечатление.
Не заменимая вещь, когда у ребенка насморк
Фильм, который стоит посмотреть
Хороший бальзам для волос БЕЗ вредных ПАРАБЕНОВ в составе.
Аромат оптимизма, радости, света, тепла и бесконечного чихания))
Действительно компьютер в кармане
Супер книга, прочитал на одном дыхании
Санаторий им. Н.А.Семашко (Россия, Кисловодск) - сюда хочется вернуться.
Идеальный вариант для ребенка
Неплохой магазин, можно много разных продуктов купить по акции
Полезная вещь
Детям может и понравится... а мне нет!
Жаль обезьян! Что их ждет дальше?
хорошее место для больших компаний без изысканных запросов
Серебрение зубов для деток
Хороший отель вблизи плато Лаго-Наки
Важно остаться человеком
удивлена этим средством, даже очень
компактный и надёжный
И массаж сделает, и целлюлит уберёт
Хотелось большего...
Компактная, удобная, маневренная и недорогая коляска для погодок.
Замечательная кошка
хорошые памперсы в использовании
Не оправдал моих надежд!
Молодежная комедия, много медийных лиц
отличный навигатор
Просто королева клумб
Очень хороший английский детектив!
Хорошая развивающая игра
супер-полезное средство
Чуток перестарался
Неплохое такси
действенный, мое лекарство
На тчетверку из пяти
Довольна
Ночь у подножия горы Капуцинерберг
эти пляжи для вас, если вас прельщает само море, а не платные услуги при нем.
для работы нормально
Не скажу, что в восторге, но смотреть можно
Неплохой кооператив и открытый мир
Хороший домашний принтер 3 в 1
Куда потрачен бюджет
Комедия Достойная внимания.
Недорогой, но качественный монитор
Видимо не с нее надо было начинать.
Удобный градусник
Вкус знакомый с детства!
очень смешной сериал.
Хороший, среднестатистический тоник
"Магнит" так и тянет
курортный город со своими плюсами и минусами
Щиплет глазки!
Отличный фильм... если не обращать внимания на некоторые исторические неувязочки
Неплохая краска!
Ноутбук мини
Помощь для чувствительной кожи лица!
Уникальное издание для туристов, путешественников и любителей истории
У них есть план...
Еще одно подспорье вязальщицам.
Нормальный телефон.
Хороший и не дорогой
Неожиданности
Супер прочный и надежный мобильник
Самая первая детская книжечка
Божественные салфеточки
Улица имени крышки гроба на идее коммунистического мирового порядка.
Голь на выдумки хитра.
Эффект увлажненности кожи до двух дней! Проверено!
бешанный дозатор...
Интересная процедура!)))
Не дорогой крем для рук
удобно,но не практично
Мировая сокровищница
Интересные краски для творчества
На Озере Уткуль очень живописная и чистая природа. Просто супер.
Недорогое средство для лечения продуктивного кашля
неплохой плеер.
дешевый нет-бук
В ДВУХ СЛОВАХ НЕ ОПИСАТЬ.
Приятно удивлена
Приемлемая цена, достойное качество
Оказалось все не так плохо, как читалось в большинстве отзывов
приятные цвета, темные цвета оч маркие
Сойдёт!
Что то тут не так...
Бюджетная стиральная машина с оптимальным набором функций

Фрукт Личи кушать с осторожностью!
хорошие подгузники,тольео ими и польхуюсь
Привирают в диагнозе
Недорогое ухаживающее средство для ногтей
Отличная замена вазелину!
Ультразум для начинающих.
Сами косметические средства качеством не порадовали особо
Работает при длительном приеме.
Противоастматический препарат
Для путешествующий на машине по трассе М4 ДОН
В общем не плохо.
Лучший проект для знакомства с жанром
Помог в борьбе с перхотью.
очень надежный автомобиль
Как альтернатива к ртутному
природа Запорожского края

Нормальная игра
Миленькая помада
надо брать
Потребителем не рождаются, потребителем становятся...
Многофункциональная коляска
Врать модно.
Неплохое средство для демакияжа глаз
так себе для...
Разочаровалась, но несильно.
Это не мото.
Для экстремалов и любителей приключений
пользоваться можно
Силиконовые подушечки Avon "Foot Works" против натирания ног
Адреналин зашкаливал и в этом виноваты Mitsubishi
Идеальный отдых для студентов и для тех, кому ничего, кроме моря не надо
магазаин со своими + и -
Легкая, смешная, местами лиричная комедия.
Терминал D
от него у меня болит голова
Отличный фильм для молодёжи и их родителям...
Изменений в волосах не заметила!
О том, что выбрали этот отель, ничуть не пожалели.
отличная развивающая игрушка для детей и взрослых
Классика жанра!
большой выбор, супер магазин
Носила ежедневно после 20 недель беременности, без него ни как
А так ли он нужен?
Хорошая игрушка
ожидал большего от такого скутера
Большой, красивый спортивный комплекс
Warhammer 40.000: Dawn of War-Soulstorm
АСАСИНИ РУЛЯТ
хорошее качество наборов
Двоякое впечатление...
Хороший велосипед. Смотрится очень стильно.
кино не для всех
Филосовское кино.
Отличное средство для поврежденных волос!
Коляска для лета
удобная вещь
Удобный телефон с удобным дизайном
недорогие, удобные весы
для детей от 9 мес до 3 лет
Уголок рая в городе Пскове
Очень понравились
Относительно удобные, хороший дизайн
хорошо, но дорого
Плохое программное обеспечение
Клёвый телефон
не плохой магазин
Автомобиль хороший
Шедевр перестроечного кино
Удобный градусник
Бритоголовые - тоже люди
вкус отличный
коллега по работе ее обожает
Не двигайтесь! Иначе, я убью себя, а потом её!
Может пригодиться на даче или на турбазе.
+1
Диета-та то БЕССОЛЕВАЯ
Ничего особенного
Если честно, то впечатление не однозначное.
коляска - hummer)
Отличная мультиварка
в жизни так не бывает
Очень не плохой телефончик.
Хороший Китайский телефон за умеренную и приятную стоимость
Прекрасное качество.
Хорошая вещица
Вобщето нормально.
Фильм-призрак
Гены не проявились
Полезная вещь для семей с детьми, проживающими в загазованных городах
Красивый современный городок для туристов с отреставрированными достопримечательностями!)
мне помог
фруктовое мыло
Очень много позитива и не только.
очень хороший телефон
Красиво, зрелищно, эффектно.
Не для меня
Сомнительная продукция
Цветочный аромат с ярко выраженными нотами жасмина
Знакомство с легендарным городом
Легкое приключенческое чтиво.
Качественная копия с более известного бренда
Что-то от "Кода да Винчи"
уклон в сторону экстрима
Свечи от геморроя, которые можно без риска применять при лактации
В общем - то посмотреть можно, фильм на любителя.
Очень хорошая пудра на каждый день
несомненно молодежный вариант!
международные рейсы не стыдно рекомендовать иностранным друзьям
Быстро, качественно, удобно!
Актуально для тех,у кого нет лишних денег...
ничего особенного.
Дух захватывает
Незаменимое средство для безупречного, а главное естественного цвета лица
Телефон приемлемый
Неплохой пилинг
Очень помогла
Очень понравился!
если буду еще рожать, то только там.
Ни пылинки, ни ворсинки после Plasmi на картинке.
Мнение бывшего представителя, видевшего изнутри работу компании. не самый удачный опыт.
в принципе нормально
Офигенно смешной фильм!
Читать интересно, необычные герои
Пока нравится!
Хороший канал с познавательными и прикольными программами...
хороший и недорогой шампунь
Доволен)
необычно хрустящий вкус, очень прикольный!
Отличный GPS навигатор
Вещь хорошая.
Печка с заморочкой.
В нём есть всё, что нужно, по приемлемой цене.
Отличный телефон за смешные деньги.
Отдыхать везде хорошо
Хорошая постановка
бесполезное средство
очень полезны для глаз
"Давай займемся теннисом?"
отличное качество по низкой цене
хорошее средство для поддержания своей фигуры
Отличный подарок для маленьких музыкантов.
Просто ВКУСНЯШКА
неплохо
эффективное средство для удаления жира
прикольный сериальчик
Первый магазин мебели на израильской земле
Не для детей.
Неваляшка "Мишка" - чудесное занятие для ребенка минут на 10))
Смешная история о перевоспитании любовью.
Без стульчика - никуда!
Очень яркая и интересная книга для малышей!
Фильм на все времена.
Весьма недурён!
пытаюсь найти соответствие между жизнью и рекламой
Расслабляет и заряжает позитивом
Удобно фасовать бутерброды на работу.
Недостатки конечно есть, как в любом магазине. Но, в целом, мне, нравится.
чисто
Хоть и есть недостатки... он незаменим)
Ничего особенного, но в хозяйстве пригодится
Стоящий тональный крем!
Хороший электронный термометр, но для маленького ребенка не подходит!
Классика,как она есть.
Хороший отель и незабываемые приключения.
Прекрасная защита.
Худеем эффективно - 34 кг за 8 месяцев. Проверенно лично мной.
Нэтбук вполне удовлетворяет, для выполнения несложных операций и работе в интернете хорошо подходит.
хороший фильм!
хороший,удобный телефон
Приятный сериал
Очень хороший и самый полезный чай.

Креативно,оригинально и просто практично.
Лучший выбор!
Все для бюджета.
краска которая не портит волосы
Сериал моего детства!
Ничего особенного
Ржачный фильм!
Бывают интересные закрученные сюжеты ,но отталкивает неважная игра актеров
Подойдет Для Начинающего Геймера
Мне очень понравился!
Неплохие детские салфетки по привлекательной цене!
Если не красить веки, то очень хорошие :-)
Хороший, приятный инструмент, конечно не без недостатков, но радует!
База отдыха "Здоровье" (Россия, Анапа, Джемете) - За бассейн можно простить все недостатки!
Интересный сериал

Стильный и уютный отель!
Приятные, тонкие, мягкие! Как раз для моего малыша!
Супер авто для супер семьи.
СУПЕР!
Яркий, цветной и много красивой рекламы.
Косметика не плохая, но искать людей и быть консультантом не для меня
Глупо, примитивно и сюжет не нов, но очень смешно и стоит посмотреть
Отличный фильм
замечательное место с прозрачной водой
Долгое время был добрым другом
это наша история
хорошая машина за свою цену
Пьешь чистую воду
ненадежный термометр
Развлекательный фильм о цирке
Хорошая развивающая игрушка!
Хорошая книга про шторы и гардины.
Хороший тихий отель не для тусовок
Детская каталка Жук QuickSmart Scramble Bug привлекла меня своим необычным внешним видом.
книги не только для развития речи, но и для воображения ребенка
Богом данная
Хорошее место, но были недостатки!
Классная игрушка-повторяшка.
Офигенный телефон
сойдет)
То что нужно студенту
Захватывающий сюжет, отличная игра актёров.
кресло очень нравится - хорошее соотношение цены и качества!
Неплохая хрестоматия для первоклашки.
Собака-компаньон
Надежный телефон
Хороший, простой, не очень дорогой, исправный и надёжный аппарат.
Хорошее качество и множество возможностей
Бывает и получше
Памперсы лучше!
Хороший ассортимент, плохое обслуживание
Легкость, удобство и компактность в одной коляске!
Неплохая подборка для чтения малышам.
Очень хороший отель,
Вещь которая нужна всем
отличное средство
Сладкий сексуальный запах
Для тех, кто уважает Арт-хаус
Довльно интересная экскурсия, но в то же время немного утомительная
Приятный не навязчивый аромат
Для разового просмотра сойдет
Релаксация на weekend.
Понравился продукт. Буду пользоваться и рекомендовать своим друзьям.
Ароматный запах тропической свежести.
наша раша
хорошая, но тяжелая
надежный и компактный
"Телефон для блондинок" так сказать...
Вещь, которая спасает от развода)
Хороший, молодежный, бюджетный телефон. Все есть.
Средний аромат
Спасите наши души!
Очень все красиво и интересно.
Для тех кто учил... учил...и забыл...
Неплохая помада
Юный Гена - крокодил, никого не проглотил...:-)
фильм про жизнь
хороший магазин по низким ценам
Блеск глаз - выразительность глаз!)
Альтернатива журналу Burda.
На улицу с этим кремом на лице не выйдешь...
Солнечно и весело
Интересная книжка
Неплохой бальзамчик, ухаживает пока новый...
Простота
Еще один хороший помощник в развитии ребенка
Очень хорошо
Хороший лечебный напиток
Средство, особенно помогающее при кожной аллергии
Не стоит покупать.
хорошо забытое средство от ангин и фарингитов
Хороший фильм
лучшее что нам помогало!
Не понравилось.
супер средство!
неплохой магазин
Хороший ассортимент и качество за хорошие деньги.
Довольно таки хороший телефон,Без навороченых функций,Слайдер с металическим корпусом,По моему не плохой телефон
Тёмная сторона
С удовольствием посмотрю ещё раз
Наводит на размышление
Хороший пилинг и не больше
Обязательно посмотрю еще раз, а может и несколько!
Чуда не ждите, но положительный эффект есть
Стал необходимой принадлежностью для автомобиля.
Не плохое лекарство.
Новинка от Dior
Отличная борьба с микробами.
Хорошое место!
Тихий и уютный уголок
Любимый магазин обуви!)
Это мой выбор на сегодня!
Впечатляющая развязка.
Бюджетная недорогая косметика !
Экономить на памперсах можно!
Сравнительно легкая
одна из лучших для квартирного содержания
очень удобен в использовании и имеет в себе 3 положения-самый комфорт для ребенка...
Как хранить сбережения и выгода от этого
Средне
Экономичный и запоминающийся отдых
прекрасный отель
Можно с пользой убить время!
дешевле многих такси в городе
довольна ассортиментом одежды, акссесуаров и качеством товара
можно по доступным ценам купить себе вещи
Будь на связи со всем миром.
Надежный смартфон, с функциями актуальными и по сей день!
низкие цены
Плеер такой какой он должен быть!
Относительно средняя по сложности программа, для ведения бухгалтерских задач
Большой выбор,хорошая обувь
дом престарелых и детский сад в одном флаконе
Увидеть Париж и жить дальше!)
Лак на самом деле помог! Мне и моим коллегам
Хороший курортный городок. Много кафе,развлечений. Разные пляжи
Не сложно
Хорошие таблеточки "от деток"
Для меня туалетная вода так себе
Потрясная книга, захватывает дух!
Музыка, алфавит, цифры и хорошее настроение!

Хозяйке на заметку
Приятное времяпрепровождение
Не заблудитесь!
Кислородный улёт...
Если ещё буду рожать, то только на Гайве.
Впечатления об отдыхе
Отличный функциональный телефон.
Соотношение цена - качество оценка 5-
Мумие или не мумиё?
Ну очень большой отель!
Достаточно белые зубы
Зрелище не для слабонервных.
Что-то среднинькое.
Тёплая и красивая шуба.
Хороший порошок
Прекрасный образец фантастики
Рекомендую
Мне понравилось
Хорошая ЦМС
То что надо для развития ребенка
Чем проще, тем лучше!
Полезная книга.
Соленый фонтан и радующий взгляд пейзаж
Жаль, что в таком хорошем магазине такое плохое обслуживание...
моему сынуле нравятся
Не могу нахваливать все подряд, но отдельные позиции действительно достойные
мини-компьютер, мобилен, соотношение цена-качество оправдано
Нежный пилинг хоть каждый день!
Горнолыжный курорт Африки
Отличный модем, я пользуюсь и радуюсь!
Традиционный рисунок хной на руках
Достаточно функционален за разумные деньги
Приятно было вернуться снова и не разочароваться.
Влюбилась с первого взгляда!
Хороший телефон
Неплохой порошок по доступной цене!
Комфорт за преемлемую цену
Душевно, трогательно
Почти как настоящий!
Вампирский экшн... исключительно для женского пола
Удобненько и красивенько!
За такие деньги вполне приличная
классный сериал
Хорошее соотношение цена-качество
Продолжение известной игры от кампании Akella
Хороший ноут
приятный запах и не дорогой
Эффективная программа для изучения и усовершенствования английсого языка.
Небольшой водопад, для туристов не самая интересная достопримечательность в Марокко.
Как-то не впечатляет. Ожидала большего.
Криминальная драма
Удобно, если бы не некоторые но...
Хороший сериал
"Гречневая" подушка - моя ночная подружка.
Подвижный,красивый и интересный.
Служит долго!
Оригинальная идея для решения бытовых проблем.
Интересно побродить по нему,но могло бы быть и лучше
Классный фильм
Автомобиль в плане двигателя просто идеален,и в городе его габариты дают огромное преимущество.
Хороший плеер, оправдывает своих денег!
Очень вкусно, красивый дизайн,хорошее обслуживание!
Мой муж просто в восторге от бальзама этой фирмы.
Армейская житуха.
Это прекрасное место отдыха на берегу озера!
Сколько же у него всего.
для постоянного использования я бы не рекомендовала
скрабируем сухую и чувствительную кожу
Фильм "Близнецы-убийцы" мне очень понравился.
Согревающая мазь отечественного производителя.
Город-герой. Промышленный город и порт на черном море.
А уксуса то мало!
Фильм "Тор" и снова про богов
Великолепный фильм
Фильм "Prada и чувства" мне понравился
Счастлив тот,кого убьют первым
Нормальный телефон
Не смотря ни на что, не жалеем, что заказали там мебель
супер телефон
отличный эффект за доступные деньги.
неплохо
Ремейк на новый лад
Неплохой лак для волос за свою стоимость
милый отель
Хорошая пудра, но отсутствие зеркала и упаковка портят впечатление
супер вещь!
Удобно для гостеприимной семьи и для чаелюбов
хорошая коляска -трость по хорошей цене
сначала сказала "Нет", но потом...
В общем не плохая тушь, но бывает и лучше.
Вполне приличный телевизор
Очень хорошие бальзамы.
Тяжело наносить,жидкая текстура.
Мопед неплохой
Хороший гель. Пользуюсь давно,мне помогает.
Красиво! Эффектно! Но я за естественность!
Опять нечисть.
Удобный, надежный,практичный и недорогой сотовый телефон
СМОТРЕТЬ (и желательно на большом экране).
Неплохое тональное средство для молодой кожи
хорошая пудра за небольшую цену
Как весело убить время?
Идеальной диеты нет...
Хорошее средство!
Самараский аэропорт
Замечательная рухлядь
Дарвиновский музей - масса впечатлений. Интересный отдых с детьми в городе.
неплохо
Скелет в микроволновом шкафу
Фильм хорош в своем жанре, был бы... Если б не столько детей.
Любимый сериал Обамы.
незаменимая вещица на кухне
А вы когда-нибудь бывали на пляже в …. танкини?
рекомендую всем в качестве прогулочной коляски, НО не на ЗИМУ!
Маленькая и быстрая машинка.
приличный недорогой отель
В целом, неплохой мультфильм
Самое красивое в нем музыка.
противовирусный препарат...
Быстрое действие, но убивают желудок

Всем была бы довольна, если бы не оставленные пятна.
Мне не совсем понравилась!
Отличное пиво
качественная кроватка
Стандартное такое себе молочко для снятия макияжа, без особенностей!
Цена-качество
Близко, удобно, дешево
Ничего особенного, но за свою цену - неплохо.
Аллергия...
Не всем подходит!
Пиарщикам респект, а кошачьих глаз то нет!
Смешанное впечатление.
цена и качество
Отличный авто представительского класса.
автомобиль большой и очень комфортный
забавный!
Позитивный фильм и только
Хорошее качество по доступной цене
заброшенное наследие
Очень интересный во всех отношениях крем
Как полезно быть плохой девочкой
помогает, но...
нормальный
они взорвали мир "вишневой" бомбой
Нравиться
Нормальный банк
Удобные и стильные!
Пахнет вкусно
Перед смертью ты услышишь звонок...
Мы переносимся в волшебный мир, неизвестный никому...
В дальней дороги за рулем просто КЛАСС
бывает, что помогает - ЕСЛИ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПО НАЗНАЧЕНИЮ
Собственный психолог под рукой
Телефон который пройдёт и огонь и воду.
я бы не сказала, что не действует...
Быстро растет, красиво для озеленения
Скажи "НЕТ" седине!
Быстрое и нежное очищение для Ваших глаз!
Красивый, стильный, но скрипучий.
дешево, но мило
Отлично удаляет макияж + приятный запах
Меняет ли Будущее наше знание о нем? Хорошая тема для размышлений
Посетить стоит
Наличие огромного выбора игрушек впечатляет
Неплохой телефон!
Многоликая Александрия.
Нормальный отель, стоит своих трех звезд
по началу не удобно
В Гродно стоит побывать
хороший очиститель
Не каждому понравится
Давно не было таких непредсказуемых триллеров
Лучше чем пылесос!
Неплохой смартфон!
Хрустящие вкусняшки)))
Отличный процессор!
Не плохой фильм
неплохой лак!
Городской автомобиль
Комедия про педагогов и не только...
Сериал на котором выросло поколение середины 70-х,80х годов.
хороший, хотя...
не особо помогли
Вкусно, но первый раз пробовать стремно)
Фото под дождем
Отличное решение для дома!
Очень надёжный и качественный продукт.
Цена не соответствует качеству
хорошая камера
Читайте и богатейте, но с умом
Гора, пещера и озеро - Сугомак в одном флаконе - обычные красоты Седого Урала
Элегантный дизайн
Ноутбук очень хороший!
Вкусный жаждоутолитель
Неплохие колонки для компьютера.
нормально.
Оправдывает цену
Хороший лосьон
не так хорошо пениться
Хорошее развлечение для детей
Удобно и ароматно
Отличный автомобиль, но только для города
правда чудо!
Хотите избавится от желтизны волос? да...тогда оттеночный бальзам "Тоника" то что вам нужно!
дешево и сердито!
тонкие,приятные на ощупь(мягкие),но не на долгое время.
То, что нужно
Дорогой отдых в дорогом городе курорте
легкая, маневренная, крепкая...
Отличный семейный отдых!
Телефон меня устраивает, хотя есть некоторые недостатки.
Психологический фильм
Хорошее средство
море впечатлений всего за 40 минут
Отель для семейного отдыха
Он действительно развивающий коврик!
Баррикады 5
Эти "темные" капли
Хороший отель на 4ку!
Коляска-вездеход
Классная игрушка
Хороший карандаш для глаз без вреда для здоровья и бюджету
В Московском зоопарке интересно отдохнуть, погулять с ребёнком.
Допинг для моего котика Нафани.
помощница на колесах
эффективная техника дающая весьма неплохой результат
отличная каша
Стандартная американская мелодрама
Поход к стоматологу смягчает действие лидокаина.
Шоу о психологии невест и женихов
Удобно, недорого, экономично!
Понравилось
Телефон вполне хороший в своей серии
Приличные тени, но не для меня
Неплохое пианино для обучения, как альтернатива громоздкой классике
Стильный и экономичный
Хорошее средство.
Жутковатый фильм!)
Вполне довольна
Достойна внимания
горит и дымит за милую душу
Плотненькая "золотинка"
ароматный и дымит как паровоз
Отличная игра и бесплатный мультиплеер)
Понравилось! Красотища!
"Пашет так, что кони оборачиваются!"
эффект непонятен, тестируем дальше
На мой взгляд хороший крем для лица
Большой выбор товаров в одном месте.
хорошее очищение кожи
машина для леса
Хорошая,но не супер!
красиво
Хорошее продолжение первой части
Пользуюсь уже пять лет.
Отличная модель.
на один раз
реклама да и только
супер,супер
И все таки что то с ним не то
Для профилактики и не только!
советская старая добрая молочная соска для детей, не принимающих никакие соски
хороший семейный автомобиль.
Игровая карточка начального уровня
Дорогая китайская игрушка
вроде и неплохой, но...
Позновательный и мою цензуру прошел :)
Вкуснятина!
Почти все устраивает!
Игра для тех кто может поразмыслить.
Романтично
Вполне достоин украшать наши ноготки
Волшебно, но нудно и жестоко местами
хорошее
Довольно интересно.
хорошее
хорошее
Город с роскошной архитектурой и простотой жизни.
Фильм на основе реальных событий
Печатаю документы, фотографию, делаю ксерокопии, сканирую - и все это не выходя из дома
Красивый и стильный плеер
joomla рулет
Огромная территория, маленький пляж.
Это первое знакомство с Мураками и впечатление как-то странное...
Хуже точно не становится.
Отличный комуникатор.
действительно удобно, но есть и минусы
Хорошая игрушка когда надо убить время
Врут. Но красит очень красиво
Разочек посмотреть можно!
Отличный бюджетный аппарат
На мой взгляд, самый актуальный безалкогольный энергетик на сегодняшний день.
Необычный сюжет с непредсказуемой развязкой, легко и быстро читается,
Действительно действует.
Приятно скоротать вечера.
Они чуда не совершают, но эффект есть.
Всё для маленького художника
Пирсинг.
Frosch ( фрош ) - в общем неплохо. Пользуюсь несколькими средствами. Цена приемлемая.
Удобна для желающих сэкономить место в комнате/квартире (например, для студентов в общежитиях)
Отличный магазин для всех!
На 4 тянет
На вкус и цвет... товарищей нет
хорошая
рекомендую
Интересный ,разнообразный вид боевых исскуств
Хорошо, но не отлично
прикольное развлечение
Небо и земля
очень понравились
очень эффективно
хороший
Неплохо за такую цену :)
пока радует
Вполне себе ничего за те деньги, которые за них просят.
Весьма приличный продукт
Достойный, ароматный чай.
Российский сериал
Отличный мультик для детей
Главное любовь.
Мечта воплотившаяся в отличном корпусе
Хорошее качество за не очень большую плату
Облегчает жизнь при насморке!
Удобная маленькая машинка
замечательные румяна, красивые цвета.в восторге!
Очень полезное издание
жирная
Этот сериал не могу отнести к мыльным операм
Маска, оправдывающая ожидания
Это вполне могло произойти!
Мини-степпер Torneo Vega S-111 - удачное приобретение.
Со смотровых площадок открываются потрясающие виды на город.
Иногда может быть полезен!
Хороший стульчик за маленькие деньги
неплохая коляска
Djn rhfcbdj nfr
Лучше не простывать
в общем положительное
неплохой телефон
Полезная программа для работы с видео.
спокойный отдых на море
Очень понравилось
интересный и современный
Мощная помощница
Набор для любого настроения
Еще один апокалиптический фильм.
Эффективней гречки в мире нету!
Много, быстро, в общем вкусно.
Без цвета, без запаха, но работает.
Мы доверяем ФрутоНяне!
Замечательный фильм
Замечательная игра для развлечения
просто замечательно
Не плохая тушь
Моя мечта!
Отличный помощник
Вот купил себе машину
Очень удобная и хорошая мышка!)
Питера приехала, была и в Исаакиевском соборе, очень понравилось, впечатлило
бесспорно очень красиво
Познавательно, но больше не хочется
Не поняла только по какому принципу подбиралась экспозиция?
Нормальный телефон
Оптимальный вариант
Это рай!
Рабочая Лошадка! :)
Золотая молодеж под микроскопом
домик- для детей
Условия спартанские, но атмосфера хорошая
то, что доктор прописал
По мотивам романа Алексея Толстого
В двух словах не описать, читайте и путешествуйте! Рекомендую.
правильные таблетки
Хорошая надежная оптика
Препарат-скорая помощь
Препарат , которы й действует по накоплению
Помогает быстро, но не на долго
Это было нечто, хотелось кричать и прыгать от радости, любить и совершать подвиги.
хороший боевик.
ну...
Незаметные и незаменимые цветы
А может, просто самовнушение?...
Для дворовой сушницы весьма неплохо
Удобный,но маленький и хрупкий Acer
Маленький городок, где медленно течёт время
отличный крем, если бы не моя аллергия
Колоть или нет?
обычный рабочий телефон
удовлетворяет запросы самых требовательных владельцев Додж Неона
Немного громоздкая но приличная вещь
Просто и кульно.
Вспомни ВСЁ или умри
А фильмец то, хорош!
Не дорогой,эффективный крем
За умеренную цену вполне приемлемое качество
Эта соска стала для нас спасением)
советую съездить!
Самое популярное место отдыха в Пензенской области
Красивая улыбка радует глаз, я горжусь своими зубами!
очень хороший холодильник!
Прекрасные и очень удобные
Хорошая легкий фильм
Система получилась лучше и безглючней чем Vista
АвтоКАН-один из лучших СТО города Витебска
Плюсы большой 5- дюймовый экран и возможность подключения камеры заднего вида
Просто отличная игрушка
мне нравится
Достоин, чтоб носить его на губах
понравился
Так и тянет поцеловать!
Кронштадт-мечта
в принципе хорошая вещь, рекомендую по желанию
Не люблю сладкий дым, но этот - исключение
Лучшая альтернатива дорогим бутылочкам
Удобная недорогая соска
Вкусный и неприторный.
НЕ ДОРОГО.ЕСТЬ ВСЕ ЧТО НАДО...
Отличная игра, можно хорошо расслабиться
Прекрасна для нетбука
Он мне как брат .
Пари *произносить с придыханием и французским акцентом*
Неплохой сервис, но есть что исправлять...
Очень довольна планшетом!
полезная помощница на кухне
Дороговато, но зато большой ассортимент
Для начинающих изучать Итальянский
Очень даже неплохие!
Понравился(+фото)
Не очень аппарат(((
Книги с захватывающим сюжетом и читаются на одном дыхании.
На этом сайте я встретила Его
женщина в армии - добро или зло?
Фантастика с юмором.
Девичник в Вегасе. Старый друг лучше новых двух
Ожидала большего
Смотреть можно.
Хороший фильм, но концовка грустная
Качественные прокладки для женщин
Собственно, а для чего он нужен...?
Недорогой магазин
Хороший отель, но не отличный.
Для бюджетного варианта телефон довольно хороший
Отличное впечатление, поразительно доходчиво дана нужная информация.
Блеском довольна )
Эй мужчинка! Помоги мне выйти из лифта!
Пока нравиться...
Отличный курорт
Хорошее место, чтобы вкусно перекусить!
для блондинок
недорогой удобный коммуникатор с емкостным дисплеем и
Отель на 4 с минусом
недорогое гель с приятным запахом
поравился(+фото волос после мытья)
почти реальный бред
понравилось
интересная экскурсия для детей и взрослых
Подходящий для студента ноутбук.
Неплохая паста, но есть и лучше.
Так отдыхать можно
Романизированная жизнь женщин, вынужденных подчиниться обстоятельствам
Доволен
Помощник, друг и просто хороший телефон
Один из лучших струйных принтеров
Заплатили, и не мало!
Есть на что посмотреть и - что выбрать
Экономит нервы у мамы и у малыша
Представлена мощь цифровая за скромные цифры в рублях.
интересная, но не для всех.
Полезная и нужная передача.
Отличная мобилка
Если бы не цены, то ...
Стильная кофеварка от непонятной фирмы за недорого.
Мне этот магазин нравится (г.Уфа)
Захотелось поспорить с кем-нибудь, хоть немного...
Хороший телефон
Магазин хороший, но товар необходимо проверять. Будет полезен отзыв, так как я там работал.
Отличный результат! + много фото волос + состав
в общем, впечатление на твёрдую четвёрку
Хорошое занятие которое развивает тебя.
отличное средство против прыщей, как и все лекарства не очень приятное, но действенное
Средство для умывания Himalaya Herbals хорошо подходит для жирной, проблемной кожи с прыщами.
загадочный девайс...
Хороший новостной канал
Отличный ноутбук с одной проблемой
перевелась и не выросла новая
Полезная передача о выбирании продуктов
Для тех кто любит фантастику
Наручные часы Casio MTP-1174 - неплохой вариант для точности времени.
отличная тушь, оптимальная цена
Мне понравился, лучше чем MP 160, удобное управление.
Стиральная маинка Индезит ws84tx
Хорошие капельки для деток
ОТЛИЧНАЯ ПРОГА!
неплохие часы
Удивительное рядом :-)
Для 3х звезд - более чем хорошо.
Не совсем подошла программа, но польза, несомненно, есть
доволен
Самое лучшее издание по данной тематике
Лечимся от кашля Геделиксом
Приятное дуновение ветерка
Белорусское качество по доступной цене!
Удобство, экономичность и хорошая цена.
Идеальное место для проведения выходных всей семьей
Если держать себя в руках, то можно приобрести тут больше, чем потратить!
Для меня там есть плюсы, на минусы не обращаю внимания!
Хороший фотоаппарат рекомендую для любителей!
для семейного просмотра
Замечательный способ расслабиться
Тематический словарь для среднего уровня
не плохая паста,но ребенку не понравилась
Интерессная книга, повествующая о обычной девушки с необычной судьбой!
не очень доволен
Добротный отель для спокойного отдыха
Неплохое соотношение цены и качества.
хороший
Самый быстрый браузер
Хорошо и надежно
Неплохое место для рыбалки
хорошая
Для моей психики фильм оказался жестко-психологическим, с неожиданным концом.
Такме разные каши Агуша!
Дополнение к капсулам от выпадения волос
Теперь моя любимая пудра :)))
не полохо
Хорошая стиралка за такую цену.
Будьте осторожны с гормонами!
Комфортный ввтомобиль для всей семьи
Меняет вид за несколько минут!
Возможность прикоснуться к истории.
пользуюсь не первый год
Британский драматический сериал про молодежь.
симпатичен издалека...
Обычная
приличное качество за смешную цену...
Философское кино с элементами притчи
Вечерний!
приятная процедура
эффективный
Сайт достоин внамания
Вот такой Русский север...
отличный, но слегка недоработанный зомби-шутер.
Веселый щенок
Отличное качество за небольшие деньги
Стоит не дорого, от того и не плохой
Прекрасный выбор для дома и офиса
Хороший банк
хорошее сресдвто для мытья посуды!
Уютный, тихий отель для семейного отдыха
Отличный фильмец!
Моя первая и любимая машина
хороший бесперебойник
хорошая флешь карта
Тайланд-недорого
впечатление хорошее
Маленьким детям не стала бы давать
Отличная машина для работы и семьи!
Играть - Можно!
Отличная вещь
Дезодорант - стик Освежающий Вербена от L'OCCITANE для любителей натуральной косметики.
ребенку нравится, НО...
не для ежедневного чаепития
Пользуюсь их услугами более 5 лет
Лучшая игра о боевых искусствах
Кто по стрелочкам пойдет - тот музей весь обойдет!
Лучшее средство
Ксеникал-отличная помощь в праздничные дни.
неплохой аппарат за такие деньги
Неплохая альтернатива samsung
Удобный аппаратный маникюр в домашних условиях
хорошая кашка, отлично подходит для первого прикорма
Утюг на все случаи жизни
Легко и удобно
удобное и недорогое решение вопроса развития у ребенка самостоятельности
Журнал для терпеливых
Отличное. Езжу 3 года без проблем.
Супер-лак! =)
Без него никуда!
очень хорошее средство
Среднее
Всё для любителей кошек
Жду с нетерпением
Очень хорошо для любителя...
NHL09-Хоккей по сети-это Круто!
Двоякость впечатления
для любителей веселого отдыха
Сериал классный!
Очень не плохо придумали
очень понравилась
Неплохие, но сдохли
Матэ + Банан = Хороший чай!
Сериал, который стоит посмотреть.
Близко, но для нас нереально.
Хорошая водичка из Адриатического моря.
Польза есть, но будьте бдительны.
Молодежная серия
нравится
Большой ассортимент товара
Кратковременный эффект за небольшие деньги
Наша помошница
100 упражнений по развитию речи.
Новые необычные ощущения
Любовная история в Париже
работает!
Немецкое качество
хороший лак!
неплохая
Хорошая штука! И, правда, экономия!
нравится!
хорошее качество по нормальной цене
Просто и очень удобно.
Полезное занятие для девочки
неплохо!
единственное,что действительно помогает!
пока влияет только положительно
Отличный фильм
Просто поставил и забыл
Очень люблю сама)))
не плохое качество
хорошое
отличное
Цена=качество
Обыкновенное чудо - LOC
В общем впечатления такие- машинка неприхотливая, и при правильной эксплуатации -долговечная.
Для истинных ценителей настоящего вина
Надежен и удобен в управлении даже девушкам
Главное физуха!
Отличный антивирус
Отличная многофункциональность.
Почему бы и не посмотреть!

Неплохой женский телефончик
Нет слов...
Средство хорошее но аллергичное.
К сожалению, вызывает аллергию.
Очень понравился, куплю ещё.
Последний из химических
Хорошо, прохладненькои уютно.
Красивая нереальность
Отличный недорогой автомобиль
Отлично подходят для активнвх малышей (да и для неактивных тоже)
Хорошие колоночки
Пока лучший вариант.
Достойный представитель своего класса.
Обыкновенное чудо.
Поможет снять самые памятные моменты Вашей жизни
Его плюсы равны его минусам
Все расскажу!)
Вот такая Алиса в современном поколении!
Отдых в Сочи недорогой и масса приятных впечатлений
Кино для всей семьи
Масса впечатлений на катуни!
Очень хорошая книга
Очень приятный аромат, сохраняющий шлейф чувственности на длительное время.
В жанре: комедийная мелодрама.
Неожиданный эффект
Триумф стиля над содержанием
Нестандартная американская комедия!
Она работает, пока вы отдыхаете!
красивый автомобиль, но явно недоработан
Отличный фотоаппарат в плане соответствия качества и цены.
Красивая, стильная обувь по очень низким ценам
Хорошая. Но не всем подходит...
В принципе,очень неплохо.
неплохая передача
А МНЕ ПОНРАВИЛАСЬ
Выделяем ресницы
Обожаю его.
Забываем о городской суете
Стильная европейская одежда по приемлемым ценам
Жанр: мелодрама
Самый лучший кондиционер для восстановления волос!
вкусно и полезно
Хороший Mp3 плеер
Мелочь, но приятно!
Розовое чудо!
Раритетный и все еще актуальный аксессуар
Игра Понравилась
Поможем глазам!
ТРЦ "Золотой Вавилон" на Проспекте Мира.
не ожидала, но помогает
Отличный санаторий для отдыха и лечения!
неплохо
Победа над простудой и гриппом
Помогает при больном горле, хоть и не вкусный
Работает хорошо, но с условием.
Отличный телефон,для гламурных девушек.
Неожиданно и интересно.
Магазин очень понравился, хочется заходить почаще
Достойное покрытие для ваших ноготков!
Симпатичный малыш
для ребенка самое лучшее
Твердая четверка
Помогает при головной боли во время гриппа
Хороший привод!
Табун лошадей похож на ветер.
Если не играть, то хоть симулировать.
Быстрый результат,но не совсем полезный для здоровья
Вкусная восточная сладость!
Довольно-таки не плохой бюджетный аппарат
Отличный смартфон
Я расскажу вам страшную историю, действительно страшную...
самый дешевый смартфон с сенсорным экраном
Препарат отличного качества.
Мой первый опыт с гостиницами в Казани.
Удобное, легкое и недорогое
20-й век!
Нарва-городок
Рабочая лошадка
такая простая
Отличное решение для малого бизнеса, учебных заведений и людей с ограниченными финансовыми возможностями.
Держу ритм))
работает, но...
удивлена очень приятно!
Отличный отель в центре Пекина
симпатичный, но часто залипает
Пока всех устраивает
Отличная передача
Приятно пахнут
Хороший "неубиваемый" телефон
Хорошо чистит даже старую эмаль

Сытно, вкусно и не дорого
качественная одежда
Очень крутой планшетник
телефон для работы
Хорошие и качкственные шины.
Интересный пластилин, достаточно мягкий
дешево и сердито
любимая игрушка
Хорошая зубная паста
не то что предстовляли
Не расслабляет
замечательная пароварка
хорошее
Бешеный драйв
Большой надежный фрегат
Фильм заставил улыбнуться
Хороший чайник по низкой цене.
Класная игра
вкусный, но...
Очиститель воды.
Хороший фильм. Понравился. Но что-то уже такое было...
Тюнинг для принтера в домашних условиях.
Домашний помощник
радость для ребенка
Славный отдых у реки Дон!
Коляска простая и удобная.
Захватывает, пусть и не с первых страниц
Удобно и не дорого
Двоякое мнение
здоровый взгляд
Любимое крабовое мясо!
Отличный отель для семейного отдыха, хорошее соотношение цена-качество.
Подходит для обучения
спокойное местечко, чтобы посидеть
Заберите его домой!
помогает восстановить волосы
мой любимый Ростов-на-Дону
Компактый удобный горшок
Удобный и симпатичный контейнер.
Модный гаджет
бюджетный, следовательно нужный многим
Никак.
очень поучительная книга
хорошая тушь
Ожидала большего!
Графика на высоте, но сложно в управлении
Хороший ноутбук, я довольна
Хороший телефон
Хороший внешний вид.
прикольная группа 90 -х
вещь не плохая но нежная
Соответствующая цена.
Тяжелый фильм, разрушающий все иллюзии и не оставляющий никакой надежды
Злодеев надо убивать со смаком)))
Попробуй повтори))
Свежесть дыхания
Чудесное озеро...
Хороший автомобиль
Отзыв о сотовом телефоне, который часто рекламирует "Евросеть"
Отличный отдых,хорошее оздоровление,умеренные цены.
Очень необычный фильм
Жестокий, но поучительный
Иногда очень хочется дать своему загруженному мозгу просто отдохнуть)))
«А Васька слушает, да ест…»
Маленький флагман
Не плохой вариант отдыха
Убедительное повествование
интересный и притягательный
Самый современный антигистаминный противоаллергический препарат
Качественный отдых
Простота и качество
Спорные впечатления
"За" и "Против"
Мдам и это клава?
Наушники хорошие.
Моим волосам нравится!
Nokia - этим всё сказано!
компактный
Только для детей старше 3 лет! + фото нашей.
Понравилось,но страшновато было)
Отличная игра, советю, тем кто любит игры про пиратов!
Хорошая музыка, меняет человека .
Мелодрама из жизни молодёжи
Жаль, что старый город - это новодел
Стильная и растянутая
Неплохая масочка, но восторга нет
Этот загадочный ИРИС...
хорошо
Тема лучше Агуши!
Дополнение к Дозорам
Лучшее соотношение цена-качество
Игра супер
тушь - новые глаза)))

Согласна с автором, просмотр лишь на разочек!)
Неоднозначное, но природа - дух захватывает
Не в восторге
неприхотливый
идеальны для первого прикорма!
вместительный, удобный
Красивый вид на закат
Великолепный санаторий для лечения травм спинного мозга и опорно-двигательного аппарата
простая, легкая в обучении
Ничего так.
Игра про Горящее сердце Данко
Качество соответствует цене!
супер отдых для молодежи от 18 до 25,которым на всё пофиг;)!
Самара – дивный град России
отличный смартфон
Даже не на один раз, а можно и на три-четыре
Капли в нос "Протаргол 2%" быстро лечат насморк и помогают при лечении аденоидов.
симпотичная, маневренная, но тяжелая...
Фильм-драма, меня зацепил
Полезный навык за разумные деньги
Захватывающий
неплохой
хороший отель для семейного и отдыха в компании
Будьте бдительны, на нашем здоровье продолжают наживаться.

Сериал, на котором мы росли
Представительницам прекрасной половины человечества должен понравится!
Стоит или не стоит пользоваться оральными контрацептивами
Очень эффективно!
Онлайн игра Magic
Разговаривай сколько хочешь, батарейка не сядет.
спасение при кашле
Хороший шампунь
Сигареты хорошего качества и по доступной цене
Отель для релакса
Отель на четверочку.
Наше серебро)
Одна из моих любимых косметик по уходу за кожей.
супер блеск
Принимать под строгим контролем доктора.
Для отдыха с детьми
надежный
К андроиду надо привыкать.
Стыдно за высказывание одного из членов жюри.
Красивая история
Удобный учебник ИВРИТА
Прикольная игра, но быстро утомляет.
Самый оптимальный вариант
Сыр!
Молокоотсос с небольшим недостатком
Отличная игра
Способствует развитию движений у малыша.
Отличный автомобиль для семьи и работы
неплохой фильмец для любителей фантастики
Заставляет задуматься и взглянуть на собеседника по-другому
Для развития мелкой моторики и пространственного воображения.
бюджетный вариант ювелирных весов, но погрешность все таки есть.
У-у-у-х! Здорово!
Хороший отель для семейного отдыха (и не только)

В икее много дешовых мелочей и много красивого
Неплохая Игра
Забавно, но не более
Вполне осмысленная покупка
наш выбор!
Самый классический Шерлок Холмс.
интересный психологический триллер
реальный дополнительный заработок
Разрушительно
Точное название - Балаган.
относительно неплохой автомобиль
Ну пусть будет, раз купила...
Хороший телефон, очень удобен для подростков с их общением по смс и интернета.
Не оправдали моих надежд.
Из двух зол-это реально меньшее...
Познавательно для детей и взрослых.
ребенку нравится
Фантастическая фантастика
страна души
Удобный, но не точный
Удобно для занятых
Одухотворенный город
Незатейливая история о любви на красивом фоне.
в январе +30
Удобная коляска.
удобный телефон,с сенсорным экраном,с оптимальной ценой!
Остается неповторимым в дизайне.
Хорошая коляска за небольшие деньги!
В этой книге есть масса полезного, если читать критически
впечатление двойственное: вроде и ничего, но в то же время особого эффета не увидела
Это нечто! Настоящий мир неопубликованных Стругацких!
Испытала на себе, знаю каково...
Прекрасное средство перемещения по большому городу.
Густой, сложно наносить
Щадящая укладка и термозащита волос.
Он самый известный в Украине, но не самый надёжный
Качественное телевидение!
не для меня
Впечатление от игры замечательное!
прикольная игра мне очень сильно нравиться она
Пока новый не плохой телефон. Даже отличный!
Ни чуть не хуже первой части

2 раза использования и каждый раз разный эффект
Оригинальный и стильный флакон,потрясающий запах

Хорошая экономичная машинка.
ОЧЕН ДАЖЕ НИЧЕГО ФИЛЬМЕЦ
Суперская онлайн игра))
практичный, но только как манеж.
хороший семейный отдых в 5ке экономкласса
Отличный автомобиль
Игра для тех, кому нечем заняться в долгой дороге.
Неплохой семейный авто
Удобный плеер с хорошим качеством звука
жильё не дорогое, люди приветливые, море близко
стоит посмотреть
Админский безпредел!
НА плохой резине далеко не уедешь))
Парни с района говорят)))
Не плохой телефон
Постапокалиптический фильм с необычным сюжетом.
Приезжайте быстрее, пока все не развалилось!
Быстро сбивает температуру, но нам не подошел
Очень хорошая собачка
Цены нормальные, не навязывают доп.услуги
Скупой платит дважды
Еще одна совершенно бестолковая и нерациональная покупка
Очень неплохой
намного комфортней для малыша, чем обычные санки.
Не много не доработали немцы!
лечим боль в горле быстро и эффективно
Мотоцикл интригующий но сколько народу на нем перебилось...
Отличный ноутбук
покупаю давно
Выбрать или не выбрать?
Легкая текстура и эффективно...
Превосходное место для летнего отдыха
Ежедневно Мягко очищает кожу
Свежий воздух, шум небольших волн Ладоги, крики чаек - отлично
Хорошая техника
Весёлая каталка для малыша.
Дешёвый тренажер для мышц!
Хороший телефон, недорогой
помогает
Уникальная бутылочка с уникальными свойствами
Полезный журнал с минимумом рекламы
Компактный телефон с удобным плеером
Смартфон делового стиля
Профессиональная машинка, не для любителя
Вселенские законы
Хороший автомобиль для спокойной езды со скоростью 140-160 км/ч.
Превосходно
Красивый, удобный, многофункциональный
Очень даже ничего
Отличное продолжение пиратской саги ...
крисивые и приносят радость!
БАД- принимать или нет - дело каждого-я попробовала и не пожалела
Забота о клиентах и качество работы!
Мульт для детей, не для взрослых
Познавательно и красиво.
На твердую тройку...
Полезный помощник на кухне
Должен быть в каждой аптечке.
Главный Конкурент Battlefield 3
Хороший крем, объёмная баночка - хватит на долго!
нормальная ванна, но как все стальные ванны
Талант есть, остальное дешевый китч
хорошие и недорогие вещи
вещь которая должна быть у каждого
не дорого и эффективно...
это прикольный телефон чтобы играть смотреть телик
Выполняет свои функции, удовлетворяет потребителя.
Очень легкий и смешной фильм!
Спрей для носа, а не только для горла
Можно посмеяться разок,если не задумываться о морали!
Старый сериал
Дешёвые п практичные.
Вкусная зубная паста
ХЭК ничуть не уступает дорогостоящему ламинированию волос
Очень много информации, всего и не запомнить
коляска для прогулок
Одна из любимых мной передач
Вместительная, удобная, относительно дешёвая, хорошая проходимость, но качество не очень.
Самый лучший!
стоит посмотреть
Приятный парк для отдыха
Отличная веселая кружка
просто класс
Хороший nu-metal
Достойно внимания
Очень достойное пиво
неплохой телефон
D целом фотоаппарат не плох, но есть и множество мелких недостатков, которые портят все впечатление
Дорогой и ненавязчивый аромат
вещь неубиваемая, но слабый функционал, нет операционной системы!
приятный подарок, коробочка нравится детям
отличное отхаркивающее средство
Лучший приключенческий фильм
И сказка становится былью...
Не совсем удовлетворили
Очень яркие цвета!
Хорошая смесь, но не без недостатков
«У каждого из нас есть свой сон, в котором хочется прожить жизнь»
Фильм тянет на 7 балов из 10
хорошая...
Хорошее дополнение к спорту
Дешевые,качество соответствует цене.
Первая поездка в Турция оказалась сказкой!
Почти что танк) Себе недавно для охоты купил.
Хороший помощник в уходе за гладкой кожей
Хочется туда вернуться)))
Классный телефон
очень даже неплохо для такой цены...
Хорошая полупрозрачная помада
лучшие рецепты
Качественный, вкусно пахнет
Отличный магазин! Качественные товары! Бонусы и скидки!
Сериал о подростках, их взаимоотношениях не только между собой, но и учителями
Отличный бюджетный карандаш! +Фото
Ничего особенного, но хорошо поднимает настроение.
Меня устраивает, хороший фотоаппарат
Обычная гарнитура.
Хорошее средство для волнистых волос.
Впечатляющий фильм
За романтикой в Черногорию - фото
место где зарождался Псков
хорошая процедура
Передача для домохозяек и пенсионеров
Нормальный отель за нормальные деньги
Вкусные конфеты!
Очень трогательный фильм
действительно помогает
Подобранная мною серия по уходу за ступнями ног от Avon. Средство третье - КРЕМ-ДЕЗОДОРАНТ.
Подобранная мною серия по уходу за ступнями ног от Avon. Средство второе - КРЕМ СМЯГЧАЮЩИЙ.
немного разочарована...
Удивительно, но эффект действительно есть!
Теперь еще и одноразовые
вкусный, но...
Пользуюсь только ими
Все для хорошей прически
неплохая сумка за умеренную цену
Поучительная игра для детей.
Очень довольна результатом применения Domestos
По-настоящему питательный крем.
Отличный проигрыватель видео-файлов.
В целом телефон в полне достойный,но имеет и свои минусы.
Приятное и симпатичное место
Очень удобная коляска для любого возраста
Хорошее подспорье при поиске подарка!
Фильм поставил в тупик.
сладкая!
Девочка-женщина с бесконечной храбростью
хорошая вещь но занимает много места!
Красивый телефон
Куриное наслаждение...
Очень хороший для российских потребителей автомобиль
Хороший ноутбук за небольшие деньги
хороший результат

Книга-игрушка!
Отличный монитор для игр и просмотра видео
Замечательный друг, жаль, что не разговаривает
Цена=качество
Грустная история
На один раз
Великолепнийший аппарат
Глупенькие, но довольно милые
стоящий фильм
200 дней по тайным дорогам Азии
ИЖ 2126 хорошее авто эконом класса
Дороничи - мясокомбинат (Кировская область)
Все хорошо
Отличное питание для детей
Со своими странностями
Не для век
Могло быть и лучше
Удобный очень
удобный телефон
не супер , но и не промах
Выручалочка моя
Универсальное средство для мужчин хорошего качества
устойчивые ножки, выдерживает взрослых
Все-таки он греет
развивает мышление
Спортивная газета
Еще в поиске
Предупрежден, значит вооружен
отличных крем для рук, но не для лечения атопического дерматита/нейродермита
Необычно и смело.
Хороший аппарат, идеальная цена.
Простая машинка
Это то, что сразу помогает мне "снять" приступы головной боли.
Хорошие цвета.
Лучшие подгузники!
Отстирал даже спецовку мужа!
Классный эпилятор
Красиво но грязно!
Хорошая натуральная косметика
Пемолюкс. Есть плюсы, есть минусы
Удобный способ приобрести книгу
не мое...
самый вкусный чай среди чаев!
Неплохой стульчик
Это может стать явью.
Недорогая простенькая соковыжималка для соков с мякотью
А нужна ли такая победа?
Хорошее качество
Мечта всех детей и родителей
Потрясающе красивое зрелище!
Шампунь даёт свой эффект!
"Компливит для женщин плюс 45 - мои поливитамины"
много полезного товара действительно по смешным ценам
дорого но помогает
Лада Калина - супер машина!
не очень понравился
Гениальная
отдых у границы
Он классный
Кому-то подходит кому-то нет, моя оценка 4.
Поможет с выбором, благодаря большому ассортименту продукции
Хороший фильм для семейного отдыха
Очень даже питательная смесь.
Хорошая Тушь-конфигуратор «МаксиОбъем»
качественно и не дорого
Неплохие противозачаточные, но подбирать лучше с врачом.
Хорошая rpg
Относительно хороший телефон
Помогает малышу при болях в животике
Ну наше зубило думаю знакомо всем.
Отличная гостиница за отличную цену
Не очень, но хотя и не дорого
Эффективная и по бюджетной цене.
Интересный фильм, история, которая в нём рассказывается может произойти в реальной жизни
Вполне удобно для общения
качество соответствует цене
Забавный сериал с глубоким смыслом "До смерти красива"
тошка))) хаха)))
Фильм для тех,кто вырос,или чьё детство прошло в 90е...
В целом -очень хорошо,но немножко дороговато...
приятные впечатления!
история игрушек))) ня)))
Хороший автомобиль по доступной цене
Джейсон Стэтхэм... он как всегда неотразим...
Живописное место на берегу Катуни,веселое времяпровождение
Интересно посмотреть на морских обитателей.
В целом телефон не плохой.
Сериал супер, но...
Хороший пылесос с непродуманным пыле сборником
Вкусно, в меру...
классный легкий фильм!Советую!
Мне понравилось
Нравится
Одного дня мало!
Мне не подошел
Очень замечательный стульчик!
очень вкусно
сок приятный
хороший эконом-вариант
Город, который во многом остался для меня загадкой
Замечательная книга, которую нужно прочитать каждому!
интересные
прекрасная вешь
Хорошая машинка
Ждала большего!
быстро, но состояние волос после не особо радует
неплохо, но
Вкусное и быстрое угощение к чаю
Хорошая соковыжималка
Интересная гармония вкуса.
согласна, для профилактики
Без него никак
Очень хорошая недорогая гостиница!
Если хочешь отдыхать - лучше места не сыскать!
Отличный горшок по доступной цене
Вкусные, но есть нюанс?
Нежный сериал о бандитах
Палочка-выручалочка
отличная игра вспомнить молодость
Хорошее дизайнерское решение.
Об очередном фильме про "почти конец света"
Эффект есть
Нам очень понравилась территория комплекса 1001 и 1 ночь.
Лучший текстиль-центр
Самое крутое 3Д!
Согреет в холодную погоду!
Хорошая соковыжималка
все кто здесь когда-либо был, всегда хотят вернуться
Нам нравится!
Чистит вашу печень, желчегонный
универсальное средство
Неплохой магазин, периодически можно ездить
Тор - настоящий красавец
Один раз смотрится с удовольствием!
много криминала
Не жалею, что там оказалась
Лето-весна
Круто
Хороший сюжет для фильма
замечательное местечко
Превзошла мои ожидания!
ну и пускай говорят себе)
Вполне сойдет для дома при отсутствии особых запросов
Не самый худший из сериалов!
отличный сайт для поиска дешевых авиабилетов
Суперский фильм
разнообразный ассортимент,натуральные компоненты.
Ну надо же! Он не только вкусный, но еще и помогает от кашля!
хорошая развивающаяся система
Мне нравится!
Хороший препарат.
Качественно и недорого.
Хороший роддом
Отличный жесткий диск
Надежный и компактный.
Такой бывает цена измены...
Хороший телефон, соответствует цене.
Хороший шампунь для укрепления волос!
Пока далеко не совершенная система
Получила желаемый результат.
Быстро впитывается и хорошо смягчает кожу
Смешанные чувства.
Для прогулок на улице не годится!
достойная для "аналога"Цептер
В горах мое сердце
цвета супер но качество... не очень((
Неплохой магазин, проверенный временем.
Хороший отель со всей необходимой инфроструктурой для туриста
Стоит посмотреть и задуматься. Ларс фон Триер. Кирстен Данст.
для своего ребёнка я выбираю натуральные продукты.
Каша так себе.
Моцарт в ваших руках.
машинка отличная хоть и старенькая
Очень вкусно и недорого
Хорошо
Удобен в использовании,отлично очищает поверхность, имеет приятный запах.
Вкусные шоколадные шарики.
Сойдёт на один раз
Две симки - это удобно
мне поравилось
приятный, хорошо увлажняет.
Богатый выбор и разумные цены
Хорошее средство для роста ресниц
отличная игрушка для малышей
Надежен и компактен
недорогой телефон
Хороший шампунь, но есть лучше!
Неоднозначное впечатление.

Неплохое продолжение истории, но надолго ли
огромный выбор детских товаров. коляски по Москве доставляются бесплатно
Надежный и достаточно работоспособный.
наш первый джип-вездеход bogus 7
Прикольный результат
Nivea радует...:)
Красивая сказка для наших детей
Это единственный телефон который прожил у меня больше года...
Непринуждённый, лёгкий, свободный...
Для Турции весьма неплохо
Исторический шутер
Аромат в помощь, и цена доступная
Хороший дезодорант для ног и для обуви
Надежная конструкция для физического развития.
Необычные.
Или операция или вытяжки! грыжи-протрузии-нарушение высоты дисков.
Хороший автомобиль с небольшим недостатком.
Забыл про станок ! Советую
отличный шампунь
Не плохая машина среднего класса
Отличный Экшн.
интересная тактика
Дарит дыханию свежесть, защищает зубы от кариеса.
Не корректирует неоднородные ногти, но укрепляет их!
Со спиртом переборщили
Очень полезная вещь!
Первый тренажер для крохи.
Рабочая лошадка.
Надежный автомобиль
Хорошее средство при правильном использовании
неплохая вебка
Помогает бороться с вирусами
широкий спектр услуг, рядом с метро
Хэнкок – супергерой нового поколения
Еще одна версия истории про красавицу и чудовище
Веселуха
Любительница острых ощущений
Не удовлетворён, но для первого раза сойдёт.
Весьма жуткий фильм
Отличная программа для картинок
Как она может жить с таким человеком?
Почти идеальный холодильник
Хороший телефон
Apple и этим все сказано
Хороший бюджетный автомобиль.
Отлично очищает, не утяжеляет волосы.
Кайфовый ноутбук
Хорошо
Достаточно надёжный двухместный скутер
УЖАСНО интересно!
Отличный стульчик для кормления для детей до года
приятный по текстуре бальзам для губ с необычным цветом
неплохая настольная игра для детишек.
Скутер хонда AF27 является переходной моделью между хондой AF18 - AF28
Интересно.
Удовлетворительно для телефона
Принтер.
Волосы стали выглядит более здоровыми
масло для ногтей с деликатным ароматом апельсина
"Студентики самоубиваются прямо на моей делянке!"
Простой в применении фотоаппарат
Скорее увлажняющие бальзамчики с приятным ароматом, не более...
неплохой вариант
реально спас в роддоме
Придает объём ресницам, но отпечатывается под бровями.
в целом неплохо
занимательный журнал
хорошее издание
Вполне нормальный магазин, доставка работает четко.
Философская сказка.
Просто хороший магазин
Вместо ночника.
Интересная личность
Веселый комедийный детектив
Телефон Просто бомба
Мне очень понравился этот фильм!
Легкий, красивый фильм о жизни французской королевы Марии Антуанетты
просто и удобно
Платье из духов или ...
Ко всему надо подходить с умом и без фанатизма
Один раз от скуки можно прочитать!
Конструктор для создания быстроразрушающихся замков!
Ничего так!
Красивые песни, веселые сюжеты. Отлично проведенное время.
эффект кажется есть
Решите выбрать - не пожалеете!
претензий нет
Отличная передача
Прекрасный отдых за копейки
Отличный,элегантный,недорогой телефон.
Всё устраивает.
и да, и нет

Интересная игра для малыша.
Вентилятор оправдывающий свою цену.
Доволен покупкой. Советую всем кто ищет - цена +качество
Этот антиперспирант стоит своих денег
хорошая группа
Фильм об эгоизме
Аллергия
Отличное качество, безопасно для ребенка
Маленькое чудо!
прикольно, но...
Хорошее мультимедийное устройство!
Неплохой лак (+фото)
Скорее гель с отшелушивающими частичками
надежный, качественный звук.
Для любителей классики
можно посетить
Смешно...
читая отзывы, ожидала от воды другого
Горящее небо над Гаваями
хороший подтягивающий эффект,растяжки осветляет,удобен в использовании
Любим мы его!
не так страшен черт, как его малюют...
Безупречный вкус по приемлемой цене.
Оптимальное место отдыха на российском побережье Черного моря
Компактная и удобная.
Карманная платформа развлечений или всё в одном
Для своей ценовой категории хороший автомобиль
Качественные мягкие игрушки!
Вкусно, но таких денег не стоит!
Советую очень!
Оказывается не все тени исчезают в полдень...
Неубиваемый грузовоз для маленького громилы))
Красотень!
Приятный город
Класс.
Впечатление от банка удовлетворительное, кредитные продукты очень дорогие!
Надежное, но не очень удобное
Легкое пользование, большой выбор.
неплохой "филлипок" за свои деньги
хорошее расположение, бесплатные партнерские роды, обстановка домашняя
Жесткая развязка
Отличное средство для чувствительной кожи
хороший продукт
Людям старой закалки книга может открыть глаза на страну, в которой мы сейчас живем.
не плохо, но нам не подошло
дешево и сердито
Надёжное недорогое устройство с суровым интерфейсом
Пинчер, но не доберман
Хороший фильм, но сюжет мог быть и посложнее
Сайт серьезный, но заработать сложно!
красивый неприхотливый эпифит
Прикольная игра в которую будет интересно поиграть всем кто любит страшилки
Приятная ежедневная "одежда" для Ваших губ
отличный фильм!
Тяжеловат фильмец для понимания
Отличный автомобиль за свои деньги!
Компактный, мобильный
Относительнно крепкий кофе
Помогает через раз!
Мультик интересный, веселый, красиво нарисованный, сопровождается хорошей музыкой, не злой, детям нравится. 10 из 10.
Идеально сливается с тоном кожи.
Добрый милый мультик, больше похожий на сказку.
Отрицательно
В восторге
Масло, помогающее при веготососудистой дистонии.
Незабываемый
Хороший недорогой холодильник с системой No frost
Ну ниче такой удобный и самое главное компактный.
неплохая машинка против катышков за смешные деньги
обязательно ещё куплю!
Очень хорошее средство для купания!
Отличное средство передвижения за свои деньги.
Хорошее соотношение цены и качества
Нежный, солнечный город. Который оставил о себе память теплого моря.
простая и полезная программа для любого человека
Хорошее и приятное
История о том, как мой ребенок ЗАРАБОТАЛ свои первый ДЕНЬГИ
Хорошая смесь, но плохо растворяется
Шокирует некоторыми деталями не вошедшими в экранизации книги. Причины цензуры вполне понятны.
У меня сегодня было "клиническое" настроение
Понравилось
неплохая игра,основаная на неизменной тактике cs,но только уже в реальной скорости войны
А у меня хорошие впечатления!
Красивые, иногда дорогие призы, но не всегда качественные
Стоит просто посетить его и захочется туда снова
Интересное место. Стоит посетить
Хороший Смартфон
озеро просто чудесное!
Хорошая игра для тех, кто любит футбол
неодназначное-смотря какая клиника и какие врачи
Авто по средствам
Лучшee flash-приложение
Удобно,практично,отлично советую всем!
Интересная Логическая Игра
добрый зверь, хороший друг ребенку
Заманчивый журнальчик
Хорошая за такую цену.
Сериал для женщин
Хороший автомобиль
Познавательно, бывает скучновато
Полное соотношение цены и качества
Оптимальное соотношение цены и качества
Филиал ада на Земле
Соотношение цены и качества проверено на себе)))
Хорошее соотношение цены и качества.
Паркур
раньше было лучше
Прекрасно, но не всегда удобно
не впечатлила
полезно и не дорого
Пользуюсь и просто восхищена качеством.
Раньше была более качественная.
Хороший недорогой и проверенный крем для сухой кожи (дневной)
Унитаз в доме должен быть чистым и сливать голубой водичкой - И НЕ ИНАЧЕ))
Превзошло все мои ожидания
Красота - дело вкуса

по ОМС нареканий нет
Зеркалка начального уровня
Банально, трогательно, душещипательно
Ford Focus 2 (2006) седан
Захватывающая игра
книга удивила
Отличный автомобиль для начала вождения
Браузерные войны
Хорошая моделька!
Неплохая среда для разработки
удобная модель кроватки
В принципе неплохая продукция.
Отличная машинка для города
Must have
Отличный телефон, для своей ценовой катигории
Только положительное
Интернет магазин в живую
ну нормальный телефон за свою цену
действительно становится лучше при заложенности носа и больном горле
Замечательная комедия
Лучший фильм об экзорцисте
Достойный ноутбук.
Хороший телефончик
Сериал о жизни цыган произвел на меня очень хорошее впечатление.
Неплохие часы, но не без проблем
Отель для семейного отдыха
помогает снять боль в горле.
Отличный одноразовый фильм!
не плохой, но не рентабильный
покупаю эту кашу
Интересно и затягивающе
Весьма неплохо! "Славянка", молодец! (+ Фото)
просто нравится сынуле
2x2 Молодёжный канал
полнофункциональный кухонный помошник
Фильм понравился
Для ровного красивого загара
Игра очень классная.
Превосходная игра
Довольна.
Отличная модель!
Полезный жкрнал для домашних мастериц

Утюг Tefal supergliss 20 (Россия,Москва,Инетрнет)
Леонардо Ди Каприо в фильме Авиатор.
Вполне приличный тач-фон
Любовь делает людей добрей.
очень довольна
Нормальная рабочая лошадка
Летний вариант!)))
Монитор себя оправдал
Классный фильм
Средство для укрепления волос
в целом хорошее впечатление
Я на них обиделась...
Для малышей и малышек с ручками-загребучками:)
На перегонки со временем

самое то, что нужно ребенку
Абсолютно устраивает как ребенка, так и маму.
Захватывающий русский сериал
Перефразирую:"Дареной корове в зубы не смотрят".
Соответствие цены и качества
Очень довольна
всем кто желает современное и поющее
Обычная тушь, супер эффекта не произвела!
Самая быстрая доставка по России из доступных в Тюмени
Хорошие витамины для беременных и кормящих женщин удобны в применении
неплохой ополаскиватель для десен с приятным вкусом
Хорошая трава для котов и кошек!
На твердую четверку...
Стив Джобс – великий, предприниматель с бунтарским характером.
весьма неплохое сочетание цены и качества
Актерский состав победил плохой сюжет.
Ожидал от Nikon большего
Запах такой обалденный
очень красочная и интересная книжка с крупными пазлами
Министерская улица Софии)
Хороший телефон
Пользуюсь 10 лет
хорошее детское молочко для малышей
Интернет-провайдер ЮТК-DISEL (Россия, Ставропольский край)
больше туда не поеду!
Неплохой планшет, можно приобретать для выполнения небольших работ
Журнал для саморазвития
Вкусняшка
отрабатывает свою стоимость
Хороший ЖК-телевизор
крепкий среднячок)
С нетерпением ждем выхода.
Алупка - курортный город на один раз.
XpressMusic
Самоисцеляющяя методика! Я поражена!
весьма остросюжетное кино
красивая,но ребенку с ней не легко справиться
Освежающие спреи с приятными ароматами
Шикарная игра
Начали за здравие, кончили за упокой
Качественно, практично, цена выше среднего
Качественный продукт по приемлемой цене!
отличное средство
Холодильник оправдал мои ожидания - вместительный, удобный, красивый - для семьи из 3-х человек - самое то, что надо!
Простая программа удаленного администрирования
положительное
отличные
Просто пупсик)
Лесной остров в большом городе.
Прогрессивная компания, но всё дорого...
принимать перед болезнью
Хороший корректор
Качественная браузерная игра.
неплохая идея заменить настояший компьютер
Хороший чай
мелкая, сладкая, мягкая кукуруза
Есть что-то стоящее
очень вкусный чай
Яркий, солнечный многолетник, как увидела, так сразу и захотела
Хотите родить девочку - поставьте фикус в спальне
Удобно
Очень своенравный домашний питомец!
Очень мягкий гель-крем для интимной гигиены!
Хороший ужастик!
Ну когда же новый сезон!
Отличный сироп от кашля на травах
Посмотреть можно, но прежний состав был интереснее
Довольно оригинальный дизайн на ногтях
Очень надежный телефон...
Сериал "У жизни на краю" очень захватывающий сюжет
Стильно, модно, красиво!
Не лечит, но визуально волосы выглядят более здоровыми и ухоженными
Флэшка с объёмной памятью
Ничего лишнего
Фурацилин - универсальное противомикробное средство, за копейки
хороший телефон
4 звезды, они и в Эмиратах 4 звезды

Нормально.
Неплохая тушь
Истребитель прыщей! - этот лозунг заставил меня купить этот лосьон
Рекомендую покупать паркет в этом магазине!
Стильный городской автомобиль для молодой семьи
советую лечить зубки детям там!
Без него - как без воды...
Весело, интересно, забавно
Хороший отель для тихого семейного отдыха.
Ну очень красивый отель в Риме!
отличное качество, печет вкусный хлеб
Принтер как принтер...
Отличный ноутбук
Хороший результат! Избегаем синяков и усиливаем эффект
Намного эффективней косметических шампуней
В целом весело и с огоньком
Неплохой фотоаппарат
Вполне хорошие колонки.
такое происходит со многими людьми,которым не хватает поддержки близких
Неплохое в сочетание «цена и качество»
очень интересный сюжет
Ипсос смог меня удивить
Проблем с выплатами по КАСКО не было.
мрачновато...но правда!
Как режиссерский дебют в комиксах и 3D графике очень и очень не плох.
Потрясающий бальзам для тела, отлично смягчает кожу
Легкий сериал для отдыха
Передача про интересные моменты половой жизни
Очень своеобразный фильм
Спасение от коликов
Не подошел моим волосам
Надежный семейный автомобиль
Сколько поп, столько и мнений...
Надежный телефон
Классный смешной мультфильм.
А поговорить на языке любви?
Мобильность и удобство
Что нужно делать, чтобы похудеть и скорректировать фигуру
Бюджетно - не значит плохо
Неприхотливые, долгоцветущие цветы
Субсидия на открытие своего бизнеса.
А у нас Солнышко 04
Качественно
Избавляет от герпеса на ура
Отель оставил неплохое впечатление
Значительно улучшил аппетит племяннику...
Неприхотливое комнатное растение
Мультфильм с моего детства!
Приложение к журналу, раскраски идут вместе со сказками
В общем не плохой фильм,один раз посмотреть можно.
Фильм о мужской дружбе и преданности
Прекрасное средство для ингаляций
Дареному коню в зубы не смотрят.
универсальные
Отношусь к этим презервативам нормально
Классная игра
Дочка их уделала через неделю(( обидно.
Фильм очень впечатляет
Красивая, и удобная в использовании.
Вкусный йогурт без забот
комфорт
Понравелись
надёжность и прочность
Новинка 2010 года, которая успела покорить сердца
Больше чем я ожидала
Достойное соотношение цена/качество
Практичная машина для деловой мамы с двумя детьми
Кипр. Его надо посетить!
Классная игра!
У тонального крема легкая структура .
Поп группа
Захватывающие и потрясающие книги!
Прекрасный фильм.
Хорошая штука.
отлично действует
В целом игра понравилась, но первая часть произвела большее впечатление
отличный шампунь
Для любителей не только поговорить, но и послушать музыку.
Маленький друг в командировке
Не все так гладко, как хотелось бы.
Неплохой гель от Green Mama
Хорошо справляется с поставленной задачей и имеет некоторые дополнительные плюсы
Отличный внедорожник
Сколько вешать в граммах?
Лёгкий и весёлый фильм!
Игрушка для изучения время.
Без него как без воды 2.
Довольно хороший принтер
подходит для деток от года, вкусный
вполне ничего
Одно из достопримечательностей Харькова
Чистое лицо
Держимся на воде))
Работал недолго)
опять SLS!
Одна из лучших!
Ничего особенного
Развиваемся, но в каком все это виде.
Малыш спокоен - довольна мама
Хороший проц! Соотношение цены и качества на уровне!
Книга о сложных и простых истинах внутреннего сознания
Хороший фильтр
Интересный коврик с силиконовыми вставками
Симпатичные зверята.
Легкость, но плотность.
Настоящее средство связи!
Хороший фильм
Чистый, маленький, спокойный город.
Веселый мультфильм для детей и взрослых
Прикольный и веселый фильм.
очень полезная для дошколенка вещь
Неплохое авто.
Дизайн рулит!

Светильник для романтического настроения
Мне нравится эта фирма и эти подгузники.
Замечательный сериал
Как самоучитель - книга достойна внимания.
Французская классика
Впечатление среднее
используем с самого рождения
вежливый персонал
Незамысловатая комедия -простая и добрая.
положительное
Хороший качественный отдых.
Фильм скучнющий, но с хорошим замыслом

Наш любимый повседневный чай.
Неплохой дизайн
Хороший крем для комбинированной, склонной к сухости кожи.
Чудесный вкус
Инновация доступная каждому!
очень тонкие
Хороший санаторий для недорогого отдыха.
Моя первая юношеская серьезная покупка.
Кто не видел, посмотрите
Все должно получиться, если ребенок совсем маленький, или уже взрослый.
легкий для просмотра
не только для глаз,но и для носика
не впечатлил, нужно применять в комплексе
Людей интересует то, что их лично касается.
Быстро и удобно
MP3-плеер RoverMedia Aria C20 2Gb - плеер не оправдал своих ожиданий.
Неплохой утюг по приемлемой цене
Шикарнейший мульт-сериал
магия света
стильный, имиджевый телефон
Актуален всегда.
Демократичное кафе.
Машина времени в текстовом формате
Чистота без физических усилий.
увлекательно
Не дурно, и дешево
довольна результатом
Отличный бинокль для походов на природу.
Отель для спартанцев, любящих красоту
Древний хранитель истории Руси
Могло быть и более дешевым
Фильм о том, как найти свою вторую половинку.
Отличная роль
Роскошная кожа рук
Дренажное средство - выводит только жидкость и продукты жизнедеятельности
не очень
отличный макет человеческого тела для познания и развития ребенка
Не все так плохо как говорят!
Сайт который действительно платит за опросы
Хороший глюкокортикоид (гормональное ср-во), для снятия обострений при Рассеянном Склерозе и др...
хорошая маска
эконом вариант
Вполне достойно
Неплохое средство
В целом хороший комбайн, но есть недостатки
За такие смешные деньги-идеален!:)
Сумамед - антибиотик нового поколения
Можно было и не покупать
Недорогой хороший зеркальный фотоаппарат для начинающих фотографов
Идеально для воротников и манжет
Хорошо помогает то кашля, подходит даже грудным детям.
очень удобно
Фильм который можно посмотреть всей семьей.
маленькая кокетка
Полезный журнал
так вкусно пахнет !
Хорошь
Дешево и быстро.
Что ж, неплохо
Здорово, классно, еще хочу!
Удобная и стильная колясочка за умеренные деньги.
Директору валерьянки, а персоналу молоко за вредную работу!
Смерть с лицом а ля "влюблённый Брэд Питт" - пугает гораздо меньше.
Уникальные санки:)
Весьма интересно!
Вкусный чай с приятным ароматом.
Фильм запретное царство.Все советую посмотреть.
Приятный запах!
хороший отель, отдых удался
неплохо,современно!
Хорошее качество ,но очень очень дорогая цена!
Хорошо заживляет и восстанавливает кожу рук
можно посмотреть!
лечение осенней хандры!
Будет интересен для просмотра в будний день после работы
большой выбор спортинвентаря
Хороший отель для тех, кто не любит сидеть на одном месте.
Определенно понравился
мне нравяться
Замечательный семейный отель
Детектив на тему величайшей загадки древности
За свою цену хороший вариант
Хороший аппарат за свои деньги
Техника надежная, за три года работы без серьезных поломок.
Очень рекомендую шампунь
Веселый сериальчик, можно посмотреть
Хороший ноутбук но требует доработки
Вуз, в котором мечтают учиться почти все будущие студенты
Великолепный актёр
Для тех, кто собирается рожать
Стильные и удобные кеды
занимательная игрушка
Пленящий аромат.
ребенок в восторге
Игра актеров не соответствует замыслу автора режисера
разочаровал меня во всех смыслах
прикольный телефончик
Не дорогой но вполне качественный
Накладка помогла приучить ребенка к горшку!
Интресно узнать, как делаю шелк
хорошее катание! море позитива!
Море грязное на набережной
Нормальная камера
За такие деньги можно купить и лучше
Современный антибиотик широкого спектра действия
хороший...
неплохой телефон
Березка и здесь нам помогает.
Прекрасный телефон по прекрасной цене!
с блеском
Долгое время сотрудничала, все устраивало
полезная вещь
красивый дизайн платформы для степ-аэробики
На мой взгляд, оптимальная биржа статей для новичка.
Игра просто супер!
Великолепный цветок!
Интересные дизайнерские решения
Фильм получился специфичным
Действительно королевский цветок!
хороший ноутбук
Море смеха в кратце)
Всегда под рукой.
Повторы и сплошная реклама
Восполнение йода в организме - приятное занятие.
Нежный и легкий крем
Классика своего времени!
Особого впечатления не произвел
Отлично, но возможны улучшения нюансов
Начальниками не рождаются, ими становятся
Очень душистое.
Неплохая игра
Неплохой смартфон за свои деньги
Прекрасный блеск!
Ногти растут быстрее, значительно укрепляются.
Хорошая косметика по разумной цене.
Качественно! Удобно! Приятно! (фото)
Хороша по промо-акции
Хорошая прогулочная коляска
Интересное, полезное и недорогое современное справочное издание
Лучше в горячем цеху смену отпахать.
Красиво, дорого...
Удачная покупка
В целом понравилась!
и да, и нет
на основе натуральных масел,вкусно пахнет, экономное,можно с первых дней жизни
Отличный молодёжный сериал
Страшные секреты Приватбанка от постоянного пользователя, хотите верьте...
Хорошее средство по уходу за кожей губ.
Неплохая замена популярным средствам для мытья посуды.
Книга на любителя
Приличное молочко в удобной упаковке.
Замечательная маска, после нее волосы гладкие, хорошо укладывать
Весёлый фильмец
Я довольна...
Достойный фильм!
В целом хороший но уже устаревший телефон
Родильный дом в котором моя доченька появилась на свет!
Отличный мегазум для творческих людей и путешествий.
Недорогой, неплохое качество
Быстро и качественно установили потолок
Медитируем с "Бабкиными семечками"
Отдых запомнившийся на всю жизнь
Бывает и лучше.
Прекрасная возможность сбросить годы со цвета ваших волос.
Эффективное, но едкое средство, работать только в перчатках
тихое местечко
Не всегда хорошо быть психологом!
Хороший телевизор за небольшие деньги.
Триумфальная арка в Париже.
Вполне хорошая звонилка + плеер
калорийный, но полезный
вполне неплохо!
Скучноват, но посмотреть можно
Этот принтер мне нравиться.
Отличная машинка
Хорошая альтернатива салярию
Город со своим Версалем
Подходящая вещь к нашему интерьеру.
Защита от перхоти
Серьёзная порода
Удобный, многофункциональный, однако очень хрупкий.
ничего так...
Насыщенный цвет и приятный аромат!
Вот и до меня дошел прогресс.
Хороший агрегат
Хороший ноут за небольшие деньги
Интересная сказка
Немного пошатывает - но не в ущерб качеству
Слабовато
Отличное средство как для борьбы с целлюлитом, так и для похудения
Интересный сериал
Ноутбук идеален для учёбы или работы.
Ветер в твоей голове
Спящий леньтяй
Смартфон классный. Раз сто роняла и лишь один раз ремонтировала.
Общее впечатление о степперах
хорошая машина
Хорошее средство, эффект есть
Дневник памяти - хороший фильм, но не более того!
Лечит.Чистит.Освежает.Дешево. Качественно.
Хорошей телефон, но у всего есть свои недостатки
Одно из лудших аниме
чай как чай
Легкие, теплые и удобные.
запястный тонометр хорошего качества
Классный!
Хорошие трусики
Вкусный такой салатик
"Командиры" вперед!
Один из лудщих фильмов которые я видел
Мне так нравится этот напиток! (фото!)
Привет из детства
Средство от простуды и гриппа.
Удачная покупка.
Идеальный интернет-магазин
Отель с большой зеленой территорией
Мошенники и воры!
Хорошая бюджетная гостиница
Малобюджетная комфортная гостиница в центре города
Греет быстро и тепло
Надежный телефон!
Частично полысела
Хороший автомобиль , надежный .
хороший авто
Настоящая находка для юных любителей классики
Внимание. НЕ КЛАССИКА!
Удобно и никогда лишним не будет.
Детский курорт
Думала пятно от варенья никогда не отмою.
Качественная и удобная коляска
Хорошие витамины для беременных женщин и женщин кормящих грудью.
Вполне, хороший телевизор.
что то хорошо, что то плохо
Зачем они сделали такой конец...
Полезно.Бюджетно.Достаточно комфортно.
Безопасно для детей.
Прикольные ощущения.
Помогая, может навредить
Молодцы китайцы!
Волшебный Цветик.
Я просто описываю свою любимую гр., и мне просто не может не нравиться их песни.
Отличное средство.
Не плохой, качественный телефон.
Своё солнышко в доме.
В полне удобная и память устраивает.
очень даже ничего
только плюсы!
Крепкая обложка, качественная бумага, яркие картинки
неоднозначное впечатление….
Книжка качественная и интересная, но песни не все с хорошим смыслом
Хороший телевизор среднего класса
Очень довольна! Отлично справляется со своими обязанностями.
Отличный российский фильм 90 - х актуален по сей день.
Вполне приличный авто за свою цену.
было весьма забавно играть, да
Гоблин жжот)
Не масс маркет, больше на люкс похоже
Хороший нетбук
Суперский запах кофе с молоком
Тяжелый
Недорогое но хорошего качества.
довольно хорош
Страждущие романтики и сильных эмоций, услышьте!
Ожидала лучшего
не дорогой
отлично
Помощь в преддверии зимы
Подходит не только для кошек ,но и для кроликов.
прыгает с удовольствием!
Хорошее средство
Тонкий удобный и качественный
Это стоит посмотреть !
Интересный фильм
Шик-блеск-красота
Немецкое качество по-китайски
Очень хорошо
Семейная мелодрамма
удобный формат, подробная информация
Каша быстрого приготовления - "И жить торопимся и чувствовать спешим..."
Посредственное
Очень доволен качеством звука
Морской парк и Дельфинарий.
набор домино и пазл для девочек
Еще одна любовная история
Очищает хорошо, но не без минусов
Очень вкусный питьевой йогурт
Заключительная книга серии об Эрасте Фандорине
прекрасно укрепляет ногти
Очень ароматный блеск для губ.
Интересное решение для бережной стирки нижнего белья
В бой идут истинные профессионалы
Исключительно для поездок в общественном транспорте
Большой выбор товаров для детей.
Полезная вещь, помогает снять усталость и напряжение с ног
Морская прогулка
Неплохое соотношение цены и качества! Но не без недостатков!
неплохо помогает при кашле
Достойный аппарат за разумные деньги
Вкусная икра для бутербродов.
Отличная помощница на кухне.
Действительно Объемная тушь
Удобно, стильно, доступно
Надежный друг
Когда хочется чего-то пожевать.
Отличный корейский online-супермаркет
Хороший и многофункциональный ноутбук
Снимали с душой
машина для мужчин
пригодится в поездке в экзотическую страну
Лучше так,чем как раньше...
Фильм о деревенской девушкe
Отличное решение для начинающих
Жива ещё научная фантастика!
Хороший фильм несмотря на не высокий бюджет
С двух уколов прошли признаки пневмании.
неплохая тушь
Продолжение сказки не сильно удалось
Треш на постсоветском пространстве
Хорошие контрацептивы
отличный порошок
Красота- страшная сила
Фильм классный, не для всех!
замечательно!)
Учитывая цену, чай практически не отличатся от липтона
Когда просьбу "Мама, купи слона!" очуществить не трудно...
Неплохой вариант!
Мои воспоминания о строптивой лошади
Вкусная, но едва ли полезная нямка
Нормальный Салон сотовой связи !
хороший телефон
Хороший, недорогой телефон
затянуло, очень понравилось.
Удобная упаковка. Приятная текстура
Мне не всегда помогали!

антибиотик быстродейственный
Хорошая тушь без комочков
С главной задачей прибор справляется.
Хороший отель для семейного отдыха с детьми
Я довольна
Помогает в начале болезни.
Он мне долго нравился а потом...
Отличный гель
Через три месяца будет не жалко сменить
прост в эксплуатации
Ну как он может не понравиться!
Есть на что посмотреть
Цирк Цирк Цырк
подходящий выбор для детей и подростков
Хороший отдых и польза для здоровья!
Нормально
Лечит. Обезболивает рястяжение мышц, боль в спине...
Беру их чаще других...
Заняла второе место в моем списке!
Мне нравится
вкусное без добавок

клей
Чайник как чайник, только стеклянный
Могло быть и лучше. Смотреть можно.
Хорошее средство.
принтер отличный но имеет свои недостатки
что то хорошо, что то плохо
Обычный отель без претензий.
«Кто несчастлив, то пусть зайдет и станет счастливым, а кто счастлив, пусть станет еще счастливее»
Место где есть на что посмотреть
всегда хочется попробовать что-то новое!
Удачный аромат.
Мой папа доволен))
Подходит для детей любого возраста.
Очень интересный удобный и популрный гостевой дом
Надёжный фотоаппарат!
Суперский сериал. Всем советую посмотреть.
кровавое месиво
Хорошие недорогие подгузники
и для детей и для взрослых!
Отличный отель для семейного отдыха с детьми.
Приятный сюрприз для любимой.
Обычные витамины
быстрорастворимый
Нормально
Детям нравится, родители довольны.
Хороший холодильник
среднебюджетная акустика с неплохим качеством звучания
впечатлило и не дорого
Придает коже мягкость и обновление.
Удобно, но надо привыкнуть
Вещь хорошая, но можно обойтись и без него
хороший выбо для дома
именно элексир!
Лучшая серия косметики oriflame
У меня он не прижился
Полезное устройство для дома
старый и эффективный способ
Отличная клиника
Ноская и удобная обувь.
Отличный аппарат.
неплохой мультфильм для семейного просмотра
тушь так себе не каких особых восхищений не вызвала!
это просто нечто ))
Хороший сериал, продуманный сюжет поднимающий философские вопросы.
Герои не погибают - они летят за дурью!

средство от ран и ожогов
Очень эффектная но колючая!
Авто.
Де-нол замечательно борется с хелико-бактер
Полезно иногда менять марку.
пошаговый план пользования данной системой!
Мы с друзьями очень довольны !
На твердую четверку.
Чувствуешь себя ребенком очень увлекательно и интересно
Замечательное мыло!
Неплохая за свою цену
Хороший сериал
Терпкий
Хорошо
РЕзультат появился позже
Неплохой магазин оптики!
Надежная контрацепция для кормящей мамы...
Радость ребенку
Впечатляющий результат .
хорошо
Надежный и недорогой
Находка для мамы и малыша
Хорошая машина
Низкие цены. Большой ассортимент
Круто в мультиплеере, но за одного игрока не очень.
Действительно хороший эффект!
Прикольно!
Слишком питательная
Очень интересное издание.
Классный отель, не считая нескольких моментов...
Интересный магазин для людей с любым доходом
Хорошее продолжение сказки.
Для любителей ужасов
Отличный альтернативный доступ в интернет
результат есть
Надежный офисный ноутбук
Отличная пепельница
Обычная беспроводная мышь.
Лучший российский внедорожник.
Можно прогуляться вечерком,выбрать сувениры! Оживленное местечко)
Море впечатлений и недорого
Карта звездного неба плюс светильник плюс игрушка
Точность - вежливость королей
Неплохой фотоаппарат.
Миленько :)
Другие отзывы не соответствуют реальному ходу вещей этого "фильма".
Новый аэропорт - перемены к лучшему?
Дети были в восторге .
В целом дезодорант понравился, одобряю))
Хороший результат и цена
развлечение и для всей семьи и для класса
Скромные офисные мышки опасны для жизни, если их разозлить
Отличное продолжение франчайза Battlefield!
Хороший телефон. Но есть пару минусов.
Очень полезная вещь .
Удобная коляска для любимого малыша!
Для любителей музыки не очень.

Один день в самом сердце Стамбула в Турции
Приятный запах, удобство
приятный крем, хорошо смягчает кожу рук
Смерть-не самое страшное что может произойти
Очень харизматичный герой
Бодрящий,вкусный.
Можно посмотреть
Удобные и дешевые
Для детей - нормально.
Bonprix - название верное, цена действительно хорошая
Этот сироп очень эффективен
А не надо пить...
Качественный современный голивудский фильм
Удобно для спокойных деток :)
Альтернатива наращиванию ресниц, оправдывает результат
Хороший фильм
Хороший ресторан
Крем "Виноград" подходит для ежедневного применения, стоит недорого
с каждым годом всё лучше и лучше
аппетит просто зверский
Приемлимое качество и стоят недорого
Простой и стильный
В принципе неплохой телефон для кому надо и wi-fi и сенсор...
Приятно глазу
очень вкусно
очень удобно
Лучшее единоборство для уличной драки
Первая машина.
Отель хороший,персонал чуток нагловат! Но своих денег стоит!
Неплохая комедия с предсказуемым концом!
Хороший и не дорогой крем,но мне больше нравится Питательный!
черепашек жалко :(
полезно для жизни
если брать в комплекте-нормальный учебник
С цветом я угадала!
Надежный хранитель
Очень удачная альтернатива бутылочке
Под меланхоличное настороение
Очень вкусно и аппетитно.
Хороший аромат,но для юных особ.
Просто, недорого
Такая прелесть
из последних сил
Я не представляю как я без неё жил раньше!
отличная машина
Отличное место летнего отдыха
Эффективен! Действительно не хочется курить.
Здорово убирает объемы и лишние килограммы!
Фантастика
Альтернатива коляске для двойни
Интересное, но трудное чтиво
Хороший

Шампунь с ароматом леденцов
Не плохой блеск,но по консистенции мне не нравится!
класно,здорово
Супруга в восторге
легко стирается
дорогое удовольствие
С ним я чувствую себя уверенно.
Долгоиграющее и прочное покрытие для ногтей, вполне подходит для активных женщин
плеер как плеер
Доброе, вечное
Она всегда со мной
Оздоровительный отдых в санатории «Стругураш»
Коляска на твердую четверку!
Довольно неплохо
я довольна)
Фильм, заставляющий думать...
Хорошая, добрая сказка...
Телефон для связи
Самое приятное - это известная марка, в остальном разница невелика.
Строгий дизайн и достойное качество.
супер
Разочаровал...
весьма хороший вариант для нашей зимы
Просто хорошо работает!
Отличный нетбук для студента
Довольно хороший телефон!
Эффект, действительно, есть.
Развлечение и отдых малыша и родителей!
Бывала каждый день, когда была студенткой.
нормальный смарт
Отдых для большой компании.
Рабочая лошадка
Мечта любого мальчишки.
Не понимаю, как средство без ацетона может так вонять ацетоном?
Мой маленький помощник
Оценка - удовлетворительно...
Увлекательная и полезная
Веселая комедия!
неплохо, но ожидала большего
Синие страусы в Болгарии.
Семейное путешествие во времени и пространстве.
Неплохая система для бизнеса
эффективный очень, но какой противный!
Интересный и яркий мульт.
Полное название - Иланг-Иланг Коморских Островов
Плюсы и минусы телефона
Уже не то
Хороший, вкусный травяной чай для лечения кашля
Монитор для геймера
Мощный и удобный
удобный,но не для всех зон
Очень удобная для мамы вещь
Самый восточный Фуникулёр страны (ФОТО Видео) - достопримечательность Владивостока
Вернем животу былую форму!
у малыша от неё цвели щёчки-диатез
Лошадиный шампунь для волос отзыв, шампунь цена
Меня сильно укачивает в дороге.
Очень слабая мощность,останавливается при под-точке ногтей
Выписала себе сама...
Приятный запах,занимает мало места.
Один из лучших американских сериалов!
не оправдал ожидания
Хороший ноутбук.
Блеск на четверочку!
Не зря эта игра пользуется такой популярностью!
Кремовый лосьон
Для особ с прямыми ресницами или для желающих придать более шикарный изгиб...
Очень вкусно и полезно
Чудесный горшочек не оправдал ожидания
сугубо позитивный фильм
спокойный отель для хорошего отдыха вдвоем для людей среднего возраста
Нежное и приятное молочко!
коляска замечательная, проходимость как у вездехода, лучшая из трансформеров
Веселая игрушка
приличная деталь за небольшие деньги
Неплохая жидкость для снятия лака!
Общение , учеба и развлечение
Не кончается ну никак...
Двоякое впечатление.
Не все так и плохо... для Тайланда
хороший эффективный спрей от насморка
Отличная коляска для прогулок
Отличный выбор.
Интересный фильм на реальных событиях.
приятные ощущения, но...
Неплохой для начала...
Приятно пахнет, недорогой, хороший эффект
Красивые вещи для души.
по мне так не очень
Интересный набор для развития детей от 3 лет
Замечательный конструктор
Отлично очищают сковородки, не царапают поверхность
Очищает кастрюли и эл.печку от застарелого жира
компактный удобный аппарат
мягко и не раздражает, автономность поражает
Экономия должна быть экономной.
для тех, кто решил заняться здоровьем
Дороговато, но она того стоит.
Нормальная тушь за недорогую цену.
Вечером вокруг дома стало светло, как днем.
Хорошая тройка с удобным местоположением
Надежность в простоте.
Очень мягкие и комфортные линзы фирмы "Images" .
интрегует
Город, восставший из пепла
недорагая игрушка неплохого качества
Огромный центр для всей семьи.
скорее похоже на ночной питательный крем для женщин после 45
Средненько...
Хорошо, но не то что обещают.
Хорошо
Хорошая летняя коляска
Skylink. Обзор тарифов мобильного интернета. Мой опыт.
Что выберем? Цена или качество?
Отлично
Романтическая трагедия
Было бы желание отдыхать)))
Простая,но интересная
выбираю Мафию
Достаточно хорошие
Проивзошло все мои ожидания
Очень приятный аромат!
В общем довольны,но не без огорчений!
Отлично
интересная ярмарка, можно животных посмотреть, народные промыслы-чудесные
Слоятся ногти и ломаются
Интересные добрые животные, весело щебечут. Очень любят траву, зелень и огурцы.
Довольно качественный продукт
Качественная продукция, приемлемая цена.
Магнитолка для хорошей музыки
Жесть
Не совсем по-итальянски, с душой и вниманием к деталям, но достойно
Ощущение безнадёжности
ну как сказать...
удобный
МОЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ О ЖУРНАЛЕ
Ну такой сериальчик
Oblivion хороша
Самая дешевая мышь
Вот где настоящий Крым, а не какой-то там курорт
Долговечный МФУ
Для новичков - хороший отель!
Фильм конечно не восторг, но на раз посмотреть можно...
Хороший, большой монитор
тянет на 3+
Мне нравится! + фото оттенка "малина"
Прекрасный авто для семейных поездок... и не только
Samsung GT-S5560 симпатичный, но проблемный телефон
телефон с сенсорным экраном
Захватывает.
До чего дошел прогресс книга умещается в небольшую сумку и весит 450 грамм.
Замечательное средство при проблемной коже
нужен, но не всем
Классная Рок-группа.
разбавляется водой
Достояние передачи - Гузеева
Нет белым следам на тёмной одежде.
Дзюдо это не просто восточное единоборство - это глубокое и прекрасное искусство владения собой!
хороший телефон
Перевод денег
Двухслойные леггинсы, достаточно теплые
нам оч.нравится
напрасные элюзии.
Качество понравилось, НО...
Стоит взять как резервный вариант
Хороший, но медленный.
Эффективно при отсутствии противопоказаний.
Очень яркие цвета
Ни на что не променяю!
Берегите свои глаза и ухаживайте за ними, хотя бы с помощью каплей
Необычный,приятный фильм.
Крем на твердую четверку !
Восхищаюсь Брюсом Ли
Достойное оружие против прыщей
классный фестиваль разнообразной музыки!
Как-то дорого(((
Хороший скраб, но...
отличный ужастик
можно качать фильмы,музыку,аудиокниги,не нужно регестрироваться!
Острые выпуклости под крышкой
В целом хорошее
до поры до времени работал прекрасно
Помогла нам эта обувь или нет вопрос спорный.
Хорошее и вкусное пюре
На вкус -как конфетка...
Удобно и просто
Прикольная игра.
Необычный соус
Апрелевке 50 лет.
Красивый город с духом истории Германии
Хороший, но не лучший (фото и состав)
не волнуйтесь, это не страшно
Прекрасная кухня, редкостно услужливый персонал
Нормальное мороженое.
Качество.Дешево.Для деток отлично.
Эффективный противовирусный и иммуномоделирующий препарат
Просто супер телефон.
Неоднозначное средство, но результат есть!
Хороший шампунь, но ожидала большего!
Вещь полезная в первый год жизни
очень удобна в обращении
Беларусь - хорошая страна
Детки выросли
Мой домашний шампунь.
Не спарвляется с выпрямлением
Хорошо пенится и смывается, приятный запах
Мне они нравятся, пользуюсь давно
Отличный препарат для очистки организма
рядовое воскресное кино
Ноутбук унисекс
Незамeнимый прибор для дома и не только
Веселенькая игрушка:)
хороший, добрый и поучительный сериал
Детский мультик
Удобный телефон без особых наворотов.
прост в использовании и хорошее звучание динамиков
стоит съездить
Очень интересный памятник) еще и поёт!
Хороший телефон.
Доступен человеку со средним доходом
Второй альбом не дотянул до первого.
В ПРИНЦИПЕ НОРМАЛЬНАЯ КНИЖКА, ВСЕ РАБОТАЕТ.
мне помогло
дорогой магазин, игрушки качественные
ни да, ни нет
Отимальное решение для безопасности домашних запасов
хороший телефон но не без недостатков
Вроде и обычный крем, но что-то в нем есть
Обожаю персидских кошек
Красочный, неплохая развивашка.
Удобный детский табурет.
Жестокий,как сама жизнь.
Дамский облегченный вариант для любительской видеосъемки
Оптимальный выбор для айтишника
хороша
неплохой очищающий гель
Солодка не только лечит кашель и совсем не безодидный сиропчик

Надо просто увидеть.
Осталась довольна
Не для профессионала.
Не избавил от второго подбородка, но как надо делать массаж дома теперь знаю
отличное средство для сухих и поврежденных волос.
Качественный триллер.
Отличная зимняя резина.
Хорошая кровать,для моего малыша.
Стильные теплые валенки
Легко растворяется в молоке
А недурно он защищиает!
Вообщем норм, но хочетьлось лучшего, у конкуренттов есть получше.
Для бедных студентов просто супер))
Классный клуб, где можно отдохнуть и развлечься.
интересная игрушка, но...
помогает прибавке молока
Я доволен!
Не плохой лак,но ему побольше стойкости бы!
Препарат , который помогает практически всегда
Очень даже неплохое
Очень эффективный современный антибиотик.
Отель не 5*.
Препарат выбора для деток , беременных и кормящих
Тайланд - место для любого любителя путешествий!
Хорошее место для время провождения.
Крупный торговый популярный центр для покупок.
Очень вкусное вино, большой выбор, натурального качества.
Деткам до 2-х лет просто необходим!
Можно и за купиться, а так же провести весело время.
Хороший практичный в работе апарат. 6 лет работал в офисе без ремонта
волшебство на спонже
Прекрасный ручной инструмент, полезный для хозяина.
все продукты питания.
Очень красивая бижутерия на любой вкус для молодых и взрослых женщин.
Кожа бархатистая и пахнет липой 12 часов
Хороший аппарат с большой ёмкостью
Хорошие, но не понравились
Мои потребности удовлетворяет
солидный шоколад
просто хороший порошок!
курорт в канализации
Качественные, но не всем подходят.
спасение для современных мамочек
Удобно и вкусно
Хорошее решение
Стульчик легкий
Хорошая больница
кубики с сюрпизом
Яркий, запоминающийся автомобиль, особенно для девушки!
Отличная находка.
Реальные примеры ведения бизнеса
Холодно, но мало
Полезно посмотреть, чтобы быть готовым к ситуации
Веселый легкий фильм
Удобный горшок для малыша.
Хорошая смесь, внушает доверие, но дорогая.
Теплый, красивый, долговечный костюм
Необычная сторона приключений Робинзона Крузо, хотя их итак обычными не назовешь.
Можно найти что-нибудь интересное.
очень даже неплохо!
Удобен для поездок, но не для постоянного пользования, быстро испортился
Все лучшее детям .
Использую с рождения и до 2х месяцев включительно
Санаторий для беременных
Экономичный и недорогой дезодорант!
Удобный и приктичный
Блеск и аромат в одном флаконе, но это уже было...
отличная гарнитура
Хорошие салфетки, сохраняют кожу малыша увлажненной
хорошие колонки
Эффект увидела на собственной фотографии
Отличная кашка для начала прикорма
Еда с голодухи
необычайно уютный и душевный городок
Неплохое средство
В целом очень даже :)
дешевый и хороший крем
Отличная помощь в учёбе!
Юмористический актер Джим Керри
удобно
супер!
Минивэн от японцев, подкупающий своей вместительностью.
Аромат свежести за разумные деньги
Просто отличные, купила на Hyundai Solaris !
осталась довольна
Превосходный русский внедорожник.
первый раз заграницей - отличные впечатления!
Неплохо как для новичка
Замечательный ласковый и всеми любимый...
С этим пылесосом в машине чисто
Полезный журнал для начинающих портних.
Том Круз и Диаз - отличная команда:)
Хороший агрегат
Без этой водичке не обойтись если в доме малыш.
Шик, пересмотрел 2 раза
Вполне хороший агрегат))
Смеха ради
бережный уход за нежной кожей малыша
неплохо
нормальный магазин
Очень хорошая машина, но не отличная.
круто, но не шедеврально
Хорошо питает и заживляет кожу ног.
Основной уход - да; против морщин - нет.
Хорошее семейное кино
а мне нравится)
Отличный вариант в экстренной ситуации
объем, эффект накладных ресниц есть, длинна, комочки
Надеюсь поможет
На 90% натуральный состав, а видимого эффекта нет
смесь достойная
Интересная игрушка для шпиономанов
вкусняшка для малютки
Очень экономичное и незаменимое грузовое транспортное средство

Изысканный, свежий аромат
Хороший тональный крем.
Знаю, что не полезный, но хотя бы работает
Отлично, удобно, практично.
Стойкая, не скатывается, хорошо ложится
Много лет помогает от многих бед
Маленьким детям есть на чем покататься, людям постарше есть где погулять
4 часа спокойного сна
Отличное средство от насморка
понравилось
вкусные и полезные рецепты с фото
Штирлиц и начало холодной войны
Одна из сторон творчества
Хорошие, но не надолго
Немножко разочарована
Отличные пазлы
нужно иметь каждому.
На первый взгляд смешнее первого сезона! Разок посмотреть можно!
Великолепен для мытья посуды и всех поверхностей
Очень нравится
Незаменимая вещь при наших старых сетях
хороший телефон
нужная вещь
Продукт хорошего качества
Добрая-добрая сказка
Отличные наушники
Довольна...хотя эффект появился не сразу...
Очень неплохая игра-симулятор
для чая в пакетиках очень даже ничего)
Легкий аромат, ненавязчивое дуновение свежести!
Красивое дополнение к вашему образу
Хороший препарат при разумной цене!
лучше в истории родов еще не придумали
Отличное
Общее впечатление : хороший только корпус))
приятные ощущения, снимает усталость и расслабляет
Шелковистое нанесение помады
просто мыло
Связь надежная и приемлемая
двоякое нравится и нет
Хорошее с кроликами дело, но надо потрудиться
Не очень удобная машина для наших дорог зимой.
стоит своих денег.
Отличный помощник в борьбе с сыростью
Простенький, для домашнего использования.
Из двух зол выбираю ту, что дешевле
Время превратилось в деньги
на любителя
Теплое море и яркий "ночной Бродвей" по-мелекински
Нежность вашей кожи
Класс!
Безвредно, натурально, естественно
хорошее средство, но мне не пошло...
Для тех , кто идет в аквапарк в первый раз
неплохо
Не стоит своих денег
Один из лучших антивирусов – сканеров, о котором я знаю.
можно рассмотреть в качестве места для отдыха летом!
Как дешевле покупать книги
Маленький, да удаленький.
Неплохо для отдыха с детьми
Сладко, свежо - замечательно.
Автомобиль для начальников. Стильно !
многофункциональный стильный телефон
Эффект, скорее, визуальный чем реальный,но пользоваться приятно...
Хороший карандаш! Удобен в применении!
Надежное средство против нежелательной беременности.
Не убиваемая игра
Захватывает
легко уговорить помыть голову
Лифтинг и гладкость кожи
Помада хорошая, но суховата
Мне понравился!

Неплохой, но дорогой клуб на берегу моря
Запах принцессы
Очень интересная экскурсия в Турции
Игрушка на пять минут...
Качество на твердую четверку
Качество соразмерное цене
Шампунь неплохой, но дорогой!
И цена и качество устраивают полностью.
Идеально подходит для первого металодетектора.
Быстрый, дорогой, но не "дотягивает". Стоит ли брать!

Необычно
Очень удобные
эффективное и экономичное
Советую всем!
отличное качество
Универсальный
отличные трусики для детишек. всем советую!
Очень интересный справочник для любителя.
надежная машина
фильм кое-чему учит,нравственность и мораль отсутсвует
Красивые места. Душа радуется !
красивый телефон
Недорогая,простая и нужная вещь
Моё любимое приложение ВКонтакте.
выбор качества распологает посещением и доступностью
Лёгкий, ироничный, местами весёленький
Очень хорошее устройство, я бы обязательно взял бы себе такой планшетный компьютер.
приевшаяся мотивация потребности в соц сетях
Не помешает в спорных ситуациях
Обязательно возьмите экскурсию в Луксор!
смеху ради
в целом хорошо.
Всё это Nokia
Отличная рабочая лошадка и не убиваемый авто.
Цена/Качество
Улетный фильм
рискованно- но мне помогли
Семейный клуб
Очень стойкая краска на века
Экономия времени и удобство в использовании
экономная упаковка
удобно и быстро
Хорошие ок, почти нет побочек, низкая цена.
полезен
Элитная барахолка
Всем рекомендую английскую версию аукциона.
не плохо)
Разнообразие цветов и запахов.
Невидимая защита - видимый результат
И моющее средство, и игрушка - полезно и практично!
заинтрегованность сюжета,захватывает дух
Хорошая гигиеническая помада. Как и большинство других.
Малыш даволен и мне нравиться, что ему нравиться
Двухместные санки - это удобно, НО! легко катить двоих сразу только по накатанной или скользкой дороге
В общем неплохо, но можно доработать
прекрасный уголок
Наконец-то нашлась обувка на узкую детскую ножку
Просто незаменимая вещь в хозяйстве
Дети в восторге от
Сайра для закусок и супов
Хороший отель для тех, кто не избалован

Всего один недостаток...
Неоднозначный эффект
Быть бессмертным- удел богатых...
Не могу уснуть!Что делать?
Захватывает сильно!
C этими тенями Вы не останетесь не замеченной
Неплохой мультик, можно посмотреть
Красота ножек на долго!
Хорошая книга
компактный, довольно мощный
Все что нужно для начинающего музыканта!
Как шампунь, конечно я его не советовала бы использовать.
Простые и легкие
Выкрутились, в общем :)
А у тебя сколько? :)))
Один из любимых магазинов!
Отдохнули хорошо
Alma Mater с музейным уклоном
Телеканал во всех подробностях описывает про рыбалку и охоту.
У каждого ребенка должна быть неваляшка)))
Источник моего вдохновения
Чудо-фильтр!
Любимая группа Иванушки International
Остро,интересно,советую почитать.
Отличний ноутбук
тонкий, надежный, удобный и красивый
Классный пульт, подошел ко всему
меньше знаешь, лучше спишь...
Надежный тест
можно попробовать
Надежный, удобный, обычный
Дешево и сердито!
Замечательная собака!
Отличная идея!
Не плохой Дилерский центр.
Когда-то был одним из лучших в стране...
Не панацея,но все же я не пожалела о покупке (Пишет сестра)
В целом пряжа хорошая...
Милый мультик)
И вот что у нас получилось
Очень полезная передача
Хороший детский пховый комбинезон.
хорошое
очень привлекает внимание окружающих
Несмотря на очень плохие отзывы в социальной сети роддом номер 36 оказался неплохим.
Практичный, моментальный, помогает
Такая незатейливая, но полезная вещица
Большой,удобный, доступные цены
хороший качественный аромат, но...
приятная, но не более...
эффект есть
Опал Пепельно-русый ?
Хороший телевизор
Сок для детей разного возраста.
Малыш,а очень сильный
Никто не должен жить вечно,если другие отдают за это жизнь.
Журнал для легкого чтения.
есть нестыковки, но если не обращать на это внимания-фильм хороший
Хорошая всероссийская здравница!
На любителя
Хороший помощник для мам и малышей!
Хорошая помада, но цвета не всегда совпадают
Хорошее качество
"Отдыхающая" аркада
Реальная ВЕЩЬ!
носить можно
отличный чай
Как родить здорового ребенка с нашей бесплатной медициной
На данный момент лучший препарат для лечения ожирения!
Замечательный роддом № 5 ...
Эмулятор телефонных Java-приложения для компьютера
Отличная машина за 450 т.р
Нравится!
Эспумизан помогает при метеоризме, но не всегда
Почти не слышно как работает
Надежная, вместительная машина, правда чуть устарела!
Непросто найти лучшее для своего малыша
Легко. Много юмора
очень рабочий телефон
Новая графика,старый смысл,куча лагов.
Не плохой чай.
Стоящая вещь
Классический город нефтяников
Не отстаём от моды
Зеленый уголок в «каменных джунглях»
Хороший воблер
С этого сериала началась моя любовь ко всем произведениям Татьяны Устиновой
Замечательный актер!
Неплохо
Витамины, которые действительно помогают!
не ожидала такого!
Отечественный производитель меня почти порадовал
Качество на тихом ходу!
Кто не играет, тот не проигрывает
на холода
Это самый прекрасный и самый удивительный уголок нашей страны!
Многофункциональный телефон
Мой давний надежнейший хранитель
хороший телеканал дл детей от 3 до 7 лет
Приятно делать себе массаж
Палочка-выручалочка для потерявшей голову дамы!
доступнось
Прекрасный напиток
Чистые носики.
Мягкие, влажные и приятный аромат
удобно и экономично
в общем не плохо
Иногда и от маленьких вещей бывает большая польза :)
Я в восторге, но есть один маленький минус для меня.
Здесь родила двоих! Это о чем-то да говорит!
Хорошее соотношение: цена – качество.
Хороший аэрогриль
Нормальный порошок - покупаю впрок!
Неплохой крем.
Полная безысходность...
непонятные ощущения после просмотра
Фильм о любви и предательстве, терпимости и мудрости
Понравились
незаменимая
Интересный эффект
Большой оригинал!
Приятное развлечение для малолетнего непоседы
приятный успокаивающий аромат лотоса ... :)
ничего так
Радость - ребенку, минута отдыха - маме
Полезная и приятная радость для детей.
На прогулку в любую погоду
Это очень яркий, необычный цветок
Жизнеутверждающая книга
Ожидала большего
Неожиданно прикольный боевичек
Хороший интернет.
Чистая и вкусная водичка.
Смешанное чувство полезности данного продукта
Очень хорошая люлечка для малыша
Потрясающе провели время в Alione
польза есть
хорошая защита
СУПЕР!
Хорошее кино -редкость.
В доме стало легко дышать
Город-матрешка!
Внимание!Есть минусы!
Хорошая снасть
Зарекомендовавший себя продукт
качество соответствует цене
В целом не плохо
Интересно, но мне не хватило динамики.
Умная книжка
Мягкие, нежные, красивые губы!
А мне нравится!
Всегда актуальное
хороший сок
Поднимает давление и повышает настроение
Вкусняшка!
Вот такие ВОТ. Мужской взгляд.
для любителей пиццы
фильм безусловно понравится людям жившим в 90-е годы!
хороший
стильный дизайн
компактен и удобен
Хороший эффект за короткий период времени.
Не нравится что там фруктоза, получается слишком сладко
Встретим зиму во всеоружии и погреемся.
Для создания новогоднего настроения!
А моему мальчонке нравится!
Хорошая коляска
на каждый день
Покупкой довольна, стал для меня незаменимым помощником в уборке.
не плохо
Обувь - накачай ножки.
Красивое место,куда стоит съездить

Если у вас не кривые руки, то это будет хорошая ОС...
Легкая,романтичная книжка
Хороший симулятор рыбалки
Самое высокое здание в Сиднее
Приятный детектив-антиутопия
хорошее и спокойное место
Хорошее соотношение цена/качество
Удобный тональный крем от кругов под глазами
очень вкусно. но не знаю, полезно ли
Рекомендую, понравилось
Компактное и недорогое решение
Итальянская Паста в Нижнем Новгороде
Очень американский фильм!
Рассчитан на небольшие комнаты.
Вкусно, сытно, недорого, стильно
Доступная книжка для среднего ума
Перчатки на узкую руку.
Мультфильм о добре, котрое достается с "кровью"
Город северных мечтателей
Приятный продукт! не смотря ни на что довольна приобретением.
Самая красивая графика из подобных игр.
Мне нравится эта химия)
То что нужно
Надежность. с годами не проходящая!
достаточно хорошая модель
Это надо посмотреть!
Вот такой вот он, капризный цикламен
Я довольна этими лампами, НО…
Теперь уже трудно представить мир без социальных сетей
Хорошие тени, но не идеальные.
Красивый и приемлемый китайский автомобиль
Нормальный плеер
Умели же делать!
Хороший фильм! Можно и не раз посмотреть...
вредно-вкусная вещь
Королевское место во всех смыслах слова
Лак, которому 10 лет!
Жидкие тени имеют свои плюсы.
Хороший лак за вменяемые деньги.
Обсуждение фильма интереснее самого фильма
очень интересный и местами даже правдивый
Информативная передача
Спасаюсь только ими
«Мечтаешь прибить своего босса!» (с) Кинопоиск
Песня, а не мясорубка)
Замечательный помощник
хороший препарат для сердца, но есть и лучше!
отлчиный препарат для сердечка!
Отличный фотик по своей цене!
не для меня...
Неплохая тачка
Есть средства эффективнее!
Хороший телефон за 2000 рублей
Самая удобная пара, которую мне удалось найти в продаже на сегодняшний день
Помогает, но!
приятное место для прогулки
Оригинальный аромат, но для меня резковат.
хорошая игрушка
Больше подходит для молодёжи
Этакий Дон Кихот в медицине
Игра хорошая подробности внутри
Интересная и позновательная игра для самых маленьких
Игра интересная
Очень хороший блеск для губ.
Нормальные наушники
Китайский рынок в Сиднее
Неплохо, но я хочу лучше. Фото глаз.
Нормальная тушь
Математика – новая религия дьявола.
Вкусное молочко
Куклы не очень хорошего качества.
Отличные наушники
Обмануть смерть все-таки можно
Без него как без воды 3.
Гопри - настоящая здравница Украины
Самое примечательное в экскурсии - цена купленной мною шубы.
Пушистое чудо
после него кожа скрипит
Санки Умка - отличная покупка и приятный подарок.
Кожу не увлажнил.
деньги потрачены не зря
Удобный и компактный телефон
Недорогие памперсы
Libero Every Day - лучшие подгузники для моего малыша
похудеть на 50 кг
Неплохая сказка для взрослых
Хороший отдых как семейный так и для друзей.
Простой, надежный и недорогой однофазный обогреватель помещений
Море, лето, девушки...
Хороший юмор без особых закрученных сюжетов
Прикольная стратежка
Надёжный,стильный и многофункциональный телефон!
Палочка-выручалочка при аллергии на белок коровьего молока у ребенка
Чистящие салфетки для мониторов DENN необходимо подсушивать, чтоб не осталось следов
Хорошая вещь, но можно и лучше
Важнее не книги
Хорошее средство
Фантастично
Рисуем на стекле - для деток лет 9-10 и старше
Прикольно
минута свободы
смотреть можно
Тематические книги - есть!
Хорошая школа сам в не учился.
Может вызвать кровотечение!
Стирка без особых усилий
Качественные наушники
посмотреть можно
советую поиграть.
Помогает парам завести ребенка
Заняться своим здоровьем никогда не поздно!
Ну... в общем неплохо. За такие деньги - очень даже гуд!
аромат, конечно, на любителя, но стойкость - на высоте, я удивлена!
хорошо увлажняет, приятно пахнет.
Красивый экшен!
хорошее качество при низкой цене
Сюжет гениален
Люблю гель для душа с кремом
Почерпнула для себя кое-что новое, для новичка будет местами сложна
Первый поход на гору показался почти удачным!
Отличная система для создания домашнего кинотеатра и для любителей объёмного звука
Удобно для людей находящихся в дороге или вне дома.
фильм без хэппи-энда
скучновато
Комментарий: В целом телефоном доволен, после симбиана, андроит - это ваообще прелесть.
Колбаса от одного из лучших производителей Украины
Пока что нравится
Очень хороший ноутбук
Маленькая, но красивая виноградная страна.
Нормальный аккумулятор
Уход и сила.
Неубиваемая вещь, а сколько от нее удовольствия!
Удобная карта в работе
Финское качество.
Отличное лечебное средство для волос, которое помагает
По такой цене конкурентов реально нет.
По карману каждому для звонков, смс и музыки!
Всегда спасает
Компактный и удобный фен!
удобная, мягкая коляска
Хорошие
Отличный сервисс за хорошую цену.
хорошо отмывает посуду
идеально для мам, родивших весной)
Хороший крупнолистовой цейлонский чай.
Очень удобно, советую всем
Бюджетный, яркий и удобный вариант
Зачем ребенку поводок?
Свежий хлеб без трудозатрат и затрат времени.
Воспоминания сохраним и настроение поднимем
Моим губам нравится
Млекоин, млекоином! Главное не нервничать!
Цена не соответствует качеству
необычная интерпретация древнегреческих мифов
защита от нежелательной беременности
Крепкие и долговечные
оправдывает свою функциональность
откровенно и без пошлости
Удобная, но ненадежная.
Удобный инструмент.
Неплохая по качеству тушь
телефон хороший,только блокировка глючит
Лучшее, что сделано ВАЗом
Нормальные сигареты
отличные, подстраиваются под цвет кожи
вполне хорош для своей цены
Для первого раза не плохо, но туда больше не поеду.
Машина очень нам понравилась.
средство для похудения
Мне очень понравилась.
Вроде бы и мелочь, а необходимая
Самый лучший оператор в крае
отлично можно отдохнуть, покормить лебедей
Нежная, бархатная кожа, как у младенца
Осторожно, АЛЛЕРГИКИ!
Очень удобно в использовании.
Оператор Вас больше не Достает!
Как во времена дефицита(
Спокойствие...только спокойствие!
Смотреть можно
Дешево и сердито!
Нормальный
Точность до 100 грамм)
Румяна Clinique - для Вашего идеального образа
Интрига весь ужин. Забавно. Вкусно.
хорошая мойка за небольшую цену
СИЛА и БЛЕСК!
это самый обалденный он-лайн фоторедактор.
небольшой станок для хозяйства
не культурная столица
Очень хорошая и недорогая коляска.
неплохой смартфон на плотформе Symbian с сенсорным экраном, классная камера 12 МП, имеется 3G
Нравиться
Прикольные платья, приятные цены.
Странная женщина, странная...
как оказалось очень даже))
Очень хороший телефон
Приятен для волос, но без особого результата
хороший телевизор
переели - не беда)
Ожидал лучшего
До Франции не дотянул...
прекрасно помогает при колликах.
Неплохая коляска, которую не надо рассматривать как люльку для младенца. Основное преимущество -мобильность мамы
Развиваем мозги "от нечего делать"
Интересно и заманчиво
надеялся, что будет лучше...
Мог бы быть и лучше
Простенькая вещь
Вкусно, быстро и сытно!
Неожиданный сюжет
удобная
Волосы-гладкий шелк!
супер
Приятный,очищает кожу и оставляет ощущение увлажненности
Хорошая, приятная текстура, отлично ложится, питает, увлажняет.
Эффективно
Хороший интернет всегда с собой!
Замечательное средство для ухода за вьющимися волосами
хорошее авто только...
нам помогло, но ненадолго!
Посмотреть можно.
О России и для России
Небольшой городской пляж
Дорожишь временем пользуйс я Эвоном!
Красивый исторический город!
Рекомендую прочитать
Для французского маникюра одним взмахом (фото) + совет для быстрого высушивания лака
НЕЗАМЕНИМ В ДОРОГЕ!
раньше очень любила этот магазин
Удобные колонки для ноутбука
соотношение цены и качества
Отличное сочетание "цена-качество-набор функций"
Ничего лишнего
Вкусные конфетки для любителей кокоса
хорошие средства
очень хорошая молочная смесь
На 4+...
Практичный многофункциональный недорогой ноутбук
Отличная электронная книга
Стиль и качество!
отличный принтер
Очень надежная и полезная вещь в местах с холодной зимой.
Хороший агрегат, но можно и лучше
Хороший не дорогой порошок.
Прекрасная возможность приобрести товар, которого нет в вашем населённом пункте.
Нормальный аккумулятор
Отличный магазин!
Мультиварка Redmond rmc-4503 - готовить в ней можно, но нужно приноровиться. Вещь хорошая.
Неисчерпаемый запас российского производства под американским брендом.
Очень полезная программа
Хорошо, но цена в сравнении с Турцией не радует
Очень практичные обои
Другими словами больница им. Калинина в действии...
Капова пещера в бутылке
Неплохие из недорогих
Еще одно средство серии Таймвайз
Очень хорошая пудра
лучшая смесь для моего ребенка
Хорошее соотношение цена-качество
Доктор Пчёлкин).

Лучшее для больной головы и хондрозов.
Обувь до -15.
Удобные, хорошо впитывающие детские подгузники Sleep&Play
Лично мне, понравился.
качество отвечает цене
Мне повезло больше остальных - особого лечения не потребовалось...
удобно и недорого
Все любят поиграть
Неплохая игры но с недостатками.
нормально вообщем
Хорошее, не дорогое моторное масло.
Завлекает
Учения , аскиомы и религии.
быстро надоедает
НЕ плохой планшетник
Простокваша - это не только диетический продукт,
Вкуснейшая пицца, приятные цены
Радует глаз
использование масла без проблем и жирных пятен
Шар вместо стула.
неплохой детектив
Самая обычная городская больница.
Отлично маскирует запах табака!
Неплохие восковые полоски!
Пейте правильное пиво)))
очень удобный именно то что нужно вашему ребёнку
Это средство достойно того, чтоб поселится в вашей аптечке!
Неплохой лосьон
Замечательное заведение!
Неплохой шампунь
Неплохой китайский телефон.
хороший но хрупкий
Удобный комбинезон для холодных деньков.
Фильм «Забери мою душу»
Вполне достойный середняк
неплохой, но мог бы стоить подешевле
Хорошая замена дорогому детскому чаю.
Фильм о любви для подростков
Чеви Чэйз из Майами
Вкусно и не так вредно.
Отличный тачскрин от Samsung
Если волосы сильно выпадают - ни один шампунь не поможет
Реально помогает от выпадения волос (негормонального)
Сначала первые разы помагали, но сейчас эффект не очень видно!

Веселый фильм
Все хорошее быстро заканчивается
Так существует ли кредит 0%? ДА!
Это просто спасение для перво роженицы от мук
Очень приятное ощущение
Замечательно кинопособие по уничтожению врагов различными способами.
не то что бы впечатлило...
неплохая пудра
Развитие детям, свобода родителям!
подарили моему сыну, я довольна
отличная зарубежная социальная сеть с русским интерфейсом
О...мне понравилась.
Книга для отдыха
Экологически чистый витаминный продукт для кошек, котов и котят
дорого и сердито
Заставляет задуматься о жизни
хорошее средство
Изысканный напиток
Неплохое место отдыха.
Это аниме не даст вам грустить)
зачем переплачивать?
Супер накопитель
хорошо
Где-то я такое уже видела... даже знаю где именно!
Что-то я не совсем этого ожидала
Если хочется хорошего триллера - это он!
Нужная и умная программа
Нашему коту понравились.
отличные подгузники.
пользуемся мало, но пока довольны
первый транспорт малыша
Сериал бесконечный.
Надежная коляска за доступную цену
Эффект есть!

Фильм-фарс - лучшее его описание
хороший телефон
Подгузнички хорошие, но...
Ребенку понравился водолаз)))
Приятная, нежная, безопасная.
Как офицеру был очень интересен. Тем более, что снят по реальным событиям, практически автобиографически.
Бесконечно удобная и ужасно тяжелая коляска...
дёшево и сердито!
Гомеопатия не для всех
Хорошие подгузники для маленьких непосед
Обычный фильм...
Принтер монстер хоть и не скоростной
Отличный специалист, прекрасный литератор, но в данном издании много недостатков.
Модный смартфон на платформе андроид по приемлемой цене
Отличный симулятор жизни
Неплохой бесплатный шутер.
Бюджетный вариант
Они были врагами, соперниками, партнерами, приятелями, друзьями, ... > но как же без любви?)
Приятно то,что мы видим старых киноактеров, теперь которых уже нет.
удобная, легкая
брайзерная игра (карточки)
Уникальный музей: очень интересно и познавательно.
Очень хороший нетбук
Интересно и достойно
Хороший антивир.
Неплохо, но дороговато!
хорошее качество
хорошая замена СS
Недорогая,комфортно и зимой и летом
Хорошая пряжа для летнего вязания
Я всего лишь хотела устранить засор, а получила ВЗРЫВ на кухне...
Не пожалела о покупке, действительно помогает
практичный, красивый, не дорогой
рабочий вариант для холостяка
Веселое аниме
Можно много полезного найти по 36 рублей
Только для дома!
Умная фантастика о возможном недалёком и более отдалённом будущем
Воспользуюсь еще не раз
Heroes 6
отличный вариант за низкую цену
Место отдыха с семьей. Лечебный песок.
хороший подгузник
Все книги прочитываютсяна одном дыхании
Впечатление хорошее
Достойный лазерный принтер
полезная передача
замечательная картина
Хороший семейный автомобиль
Кредитная карта - "палочка-выручалочка"
Стоимость оправдывает... Но лучше бы без него обойтись.
Неплохое натуральное средство для кожи
Пью из кружки "Пять озёр"!
суровая красота
Мой помошник в путешествиях
Сама надежность
Дешево, но сердито!
Самое эффективное и недорогое средство для удаления известкового налета и ржавчины!
Можно действительно съэкономить
Цвет как заявлено, но через пару недель.
достаточно неплохой авто
Впечатление отличное
Недорогой, маленький, юркий автомобильчик.
хорошее соотношение цены и качества.
Отличная резня - для крепких духом!
хорошее средство с оливковым маслом и молочным протеином!
мне понравился
С ним в темноте не потеряешься!
Средний такой мультик, посмотреть можно.
Как и у любого оператора есть свои плюсы,но и свои минусы.
Хорошая коляска по приемлемой цене
Мне нравится!
хорошая модель
не плохой оператор , но как и у всех есть ложка дегтя в бочке меда
Для домашнего использования
считаете свою жизнь трудной и невыносимой?...
вполне терпимый бюджетный вариант теней.
Очень понравилась!
Приятный легкий аромат
Что они думают о нас, женщинах - ответ в этом фильме.
отличная идея для подарка
как патриот своей страны скажу - "Siemens - это производитель мирового значения""
Хороший аппарат
Опять мимо.

работас ним приносит удовольствие и освобождает от проблем
Хороший аппарат за свои деньги
Мне понравилось! Очень даже неплохо!
В плюсах и минусах!
Качаем пресс с удовольствием!
не подведёт
спать с открытым окном!
Самый лучший пляж в Хургаде
Дальше - хуже
Экономично на 50-60%
Хорошее место отдыха для взрослых и детей
Помада хорошего качества
Приятный запах и доступная цена.
Где происходит действие сериала.
МОЙ СПАСИТЕЛЬ!
Одна из моих любимых тушей!
Аромат на любителя
практичная вещь
неплохой шампуть
Как в анекдоте: "...ложки нашлись, а осадок остался..."
Шикарный ноутбук
просто Хорошая Водка
Удушающий аромат
Хорошие впечатления .
рецепты;интерес,кто победит;полезные советы от ведущих.
лёгкая и удобная коляска
реально помогает

Прекрасное продолжение серии для фанатов, и интерессный аркадный файтинг для новичков.
Очень приятная экскурсия, но дороговато и не дали обещанный кальян
Хороший отдых
Удобно и недорого
При высокой температуре - "Панадол" не справляется!
а!
Еще один двухмерный Наруто-файтинг. Еще больше техник и персонажей!
Приятный отдых
Неплохой магазин, но хамства везде хватает.
Дешевый отдых для молодежи
Больше бы таких программ
Как вариант,хорошей туши!
Huggies Сlassic рулит)
Очень полезный журнал,который сэкономит не только деньги,но и нервы!
Популярное средство очищения печени в 80-90 годах
Работает быстро и эффективно
отличное средство для заложенного носа
Пекин – другие достопримечательности
нужная вещь на кухне
Вещь отличная! А главное на долго!
Отлично чистит
Ну... не плохо!
Пара слов о некогда любимом журнале
Творческая игрушка, интересна не только детям, но и взрослым.
экономия места
результат заметен, но оно облазит(
я не в восторге...
Хорошо, но трудно
скоростной резак работает отменно
Очень удобная вещь, доставляет массу удовольствия ребенку.
Соус натуральный, но вкус своеобразный.
Лучшая из всех себе подобных.
Хорошая задумка, но странное воплощение
Модем слабенький но дешёвый
Модем так себе, а тариф хороший !
Когда нужно быстро согреться
Немного другое виденье романа режиссером
Отличное продолжение серии
Я ожидал большего!
Посмотрела с интересом
Хорошее место для покупки сувениров
Средний ноутбук
Хороший роутер
отлично
Достаточно качественный фильм
Напиток не для всех.
Потерявши плачем...
Очередной ужастик
Вкусно и уютно
Фильм получился очень даже неплохой
хороший телефон
Наш кот здоров!
запах нежный, винтажный
Белорусская защита для волос
в принципе обычный блеск...
Еще один аромат от Бандераса
неплохая вещь
Оптимально доработанная верися ХР
Неплохие шины по приемлимой цене
Спокойный отель для семейных пар!
Хороши и для взрослых, и для малышей
то что я искал
Чудо-рыбка, которая может дышать атмосферным кислородом.
Зима и ещё раз зима...
Нежное, не вызывает раздражения, тонкий запах
Прекрасно очищает кожу, незаменим в городских условиях
Отличный семейный фильм. похожий на фантастику
хорошая маска
Старая добрая девятка
приятная вода
Мистика - мой любимый жанр
замечательный смартфон
Модный и стильный телефон для уверенных в себе
Хорошо, как разгрузка
Очень люблю Sims 3
хорошая газета и обо всём.
Игра не по мне...
да я в интернете видел объявления как они ищут рекламодателей
Стильный телефон
Приятный аромат
Вампирская сага
фильм на один раз
Проверенный помощник при устранении симптомов ОРВИ, ОРЗ, Гриппа.
Нормальные подгузники, по доступной цене.
Фильм "Аквариум" история девочки-подростка
Нежное очищение для чувствительной кожи и не только.
Лёгкий, приятно пахнет
любовь с первого взгляда
Лучше быть собой!
Весёлый,лёгкий фильм
компактная
Неплохой аппарат!
неплохой журнал, который будет полезен как начинающей, так и опытной хозяйке!
хорошие недорогие витамины
Наконец виден хоть какой-то результат
практичный для неторопливой езды
Будьте осторожны!
фрукт в баночке)
в целом-очень даже неплохой телефон
Отличное средство, одно из дешевых!
Компактный, Не дорогой автомобиль.
Российская косметика, идеально подходящая для российской женщины.
Очень жизненный сериал
Три в одном - цвет+запах+уход.
хороши для подарка
хороший
Неплохие подгузники
Хорошие фотографии, но выходит немного дороговато и проблематично...
очень нравится марка Matrix
в гостях у сказки
Легкий, изящный, непредсказуемый
хорошая тушь, но не на целый день.

мне очень нравится
при нестабильной денежной ситуации очень даже неплохо!
Маневренная, относительно легкая, удобное сиденье для ребенка
Хороший обогреватель за свои деньги!
сильно облегчает тяжёлую и нудную работу
Он классный)
Ну хоть с этим подарком мне угодили
Не лучший, но с изюминкой
Продуманный отель
как лак самостоятельно не пойдет!
не плохой, но служит не долго
покупаем, но
Самое главное, что он решает проблемы моей кожи
хороший телефончик
Так себе
Ощущения после использования, только положительные
Неплохое хранилище
Я, в принципе, доволен.
обязательно посетите с ребёнком 3-7 лет
Природа - это классно
Хороший фильм, но на любителя
Замечательный авто для гладких дорог.
Приятное, уютное место с отличной кухней.
Просто, качественно, надежно)
Хорошее решение для чувствительной кожи!
удобная вещь
ОЧЕНЬ КЛАССНЫЙ ФИЛЬМ!
Вкусно, но ...
на пути к пазлам
Слабовидящие! Если есть шанс улучшить зрение, почему бы им не воспользоваться.
самые теплые
способ убить время
Жесткий криминальный триллер, который не оставляет впечатления безнадежности
Кому-то помогает, кому-то нет
Двухчасовое погружение в другую вселенную
Есентуки нормализует стул
В споре человека и природы, природа иногда выигрывает.
Немного расстроилась...
Сильно
Качественная мебель по приемлемой цене
Декоративноцветущее растение
Хороший телефон.
Очень удобная и полезная книга
Результат виден более, чем через месяц!
Фильм для успешных дам и мамочек
Американская комедия с Джимом Кэрри
Небольшой аккуратный, чистый отель
Замок Орлик, Чехия
Длинным по круглому.
неплохой спортивный фильм о футболе
Маломощный недорогой нетбук, хорошо подходящий для интернета
Удобный сайт, хороший сервис и персональное внимание к каждому покупателю
Температуру он, конечно измерит, но не факт, что правильно
Доступные цены
сухие волосы-очень помог!
Любители лемуров, Вам сюда!
Беру потому что дешево и вроде очищает
машина на все случаи жизни
смотреть можно
Кресло для вашего ребенка
прочитать стоит
в целом мы довольны
Узкая с большой загрузкой
приемлемая цена и качество
если не надолго и в командировку, то вполне подходит по качеству и цене
Ремейк известного ужастика 1976 года
Хорошо прогревает, лечит кашель и насморк
неплохо
Хороший роддом
Не летаешь во сне - летай наяву!
Мой первый цифровой фотоаппарат
вариант эконом) неплохая вода по доступной цене
И сегодня многое делается по этой книге!
МЫЛо с антибактериальным бонусом.
Удобная, компактная, всегда можно взять с собой.
Цена соответствует качеству
Очень удобный плеер
Мистика с Джимом Керри
красивый шоколадный загар
отдых соответствует стоимости
Покупала как игрушку, а оказалась "настоящая серьезная вещь"!
The Quirky+Sexy+Chic . Необычный + сексуальный + шикарный.
Магазин где есть все
Релаксируем уставшие ножки!
Абнормалы среди нас.
Очень хороший и качественный
Высокое качество, но без цены!
интересная и полезная книга
Симпатичный цвет с приятной кислинкой.
лучшее из лучшего
Машина - супер!
Надежный.
Вкусный сладкий апельсин, жаль состав не идеальный...
Хороший материал
Используем трусики для походов на прогулку
Хороший полный или частичный поиск вирусов. Плохой поиск в реальном времени.
Французская комедия, прикольно
Трехзвездочный отель с большой зеленой территорией, подходит для семейного отдыха.
Nokia6700 - неплохой телефончик, а главное очень удобный
Избавит от герпеса на губах в течении 5-10 дней
Совсем недорогие для электронных весов с точностью до 100 гр., цифровой дисплей
а все таки о чем они говорят?)
Очень вкусные, не прилипают и не развариваются
хороший семейный авто
Животный мир - это всегда красиво
Хороший отдых за приемлемые деньги.
Веселая игра для любой компании.
не плохая коляска
Как домашний!
Скелеты в шкафах и не только...
волосы приятно пахнут и легко рассчёсываются, но...
Убивает микробы за небольшие деньги!
Для сухих ручек
Тушь качественная, но мне не подходит
Отличный бюджетный вариант.
При очередном приступе жадности Йоты можно не выкидывать
прикольная комедия
Несмотря на некоторые огрехи, фильм может удивить и даже немного напугать
Когда все слишком хорошо, это слишком...плохо?
Хороший, приятный КИТАЙСКИЙ телефон:D
Вкусно, но вот полезно ли?
Увидила , влюбилась и немного огарчилась!
Ну прям город мечты)
Пожалуй, лучшее из доступного
Неплохо.
Дешево и сердито!
Toshiba Satellite L755 выглядит довольно хорошо для бюджетного ноутбука
Хорошо, что он есть.
Приятный напиток для посиделок с друзьями
Не плохой блеск!
хорошая вещь, если ее усовершенствовать :)
Хорошая программа , но есть недоработки
Хорошее средство особенно для детей
Экономная пятерочка в Хургаде
Прекрасное средство по уходу за кожей лица по низкой цене.
Недорого и неплохо
вся Индия из окна автобуса
Волосы после неё мягкие и блестящие !
Мрачный мир, захватывающая история, драконы...
праздник города
стоит своих денег
нужная вещь для дома
Приятный запах,сохраняется надолго.Кожа гладкая.
Удовольствие и отдых
В полете чувствовала себя хорошо
Супер средство для чистки труб и раковин
Запах исчез, а потливость осталась.
не очень понравились!
Маневренная, удобная,практичная...
Решение проблемы с интернетом
Дёшего, но не сердито.
Хорошая вещь в быту
Практичность французского стиля.
Сериал лучше! Но если бы не было сериала, то книжка бы произвела отличное впечатление!
Отличный автомобиль
Неплохие наушники с рядом ограничений
Фильм по мотивам файтинга: зрелище на любителя
Город контрастов
Сочинские заметки, часть 5. Океанариум "Дельфин" (Лазаревское).
Дорогой бренд в NKD
Ребёнок становится волшебником.

Хорошая авиакомпания
после жигулей очень очень и очень!)))
Всегда должно быть желание.
Прикольная но дорогая штука
Приятный запах на любителя,хорошо пенится-поэтому экономичен.
Много полезного рассказывают
Дополнительное увлажнение для лица
сериал "Молодожены" (2011)
Никогда не подводит
Рекомендую родителям малышей
полезная вещица
Ради денег люди готовы на многое...
мне очень понравился
Синяя помощница.
Как бы с ним подружиться!
Ох, уж эта молочница!
не дорогой и действительно помогает.
Хороший спокойный отдых и правильное питание
Отличное сочетание цены и качества!
Фильм снят на отлично.И актеры порадовали.Снимался сам Джеки Чан и восходящая звезда Голливуда-Джейден Смит
Сериал о лжи и ее распознавании (отзыв о третьем сезоне)
С удовольствием посмотрела два раза
Телефон супер
хорошо отдохнули
Купил Батя себе машину , а я радуюсь
Мягкий комочек)
Кровать для выпрямления позвоночника
Хорошее устройство
Постановка отличная
неплохой русский байк)))
Нам помог.
Играбельно, но...
Сияющие часы отличного качества
Фильм "Девушка из пригорода/Провинциалка" - неплохое кино
прост в использовании, хорошо увлажняет
Помог проснуться!
Помогает экономить время.
Что касается скорости, то он довольно быстрый
СЕРиал, который запоминается...
Хороший мусс.

Снизим сахар в крови у диабетиков.
неплохой бальзам
ничего такая...
Хорошее пособие, которое помогло малышу довести правильное произношение до автоматизма.
Хороший городской автомобиль за свои деньги.
Отличное продолжение всем извесного ужастика читайте далее...
Шикарная тушь!
Дешево и сердито
милый уютный отель на берегу моря
Замечательный отель
разные-на каждый день
Трёшка как она есть.)
Хороший фильм.
Отличное средство для "любителей" болеть ангиной.
Тушь мне понравилась
Резидент ивел 4. кто то ждал, кто то нет.
мне нравится
Нормальный для своей цены.
Отличный телефон
Вкусный лактагонный чай
Эффективно, но максимальный срок безопасный для здоровья 2-3 недели.
Эта версия лучше японской.
Отличная коляска
Телефон просто супер!
Достойный недорогой вариант!
"Миссия невыполнима". Только комедия.
Хороший заменитель сенсорного экрана.
Интересная задумка, но масса недоработок и экономия в мелочах.
отдыхом мы остались довольны
Интересный город.
Тает во рту!
Качественный сканер для фотопленки
не для частого применения
Заведения для любителей хорошо выпить, потанцевать и весело отдохнуть
Супер квас, по сравнению с покупным, для обожателей
Очень неплохой телефон и цена разумная
Когда нужно быстро согреться
Slim Extreme жжот во всех смыслах!
Хорошо справляется со своей основной функцией
Включает мозг
Как по мне сериал 7/10
хороший, простой в применении
удобный, простой в применении
Отличная графика
Эффективно устраняет неприятные запахи
Популярная российская иномарка.
Удобство,быстрое обслуживание.
Оригинальное украшение вашего интерьера без последствий.
Чего только не придумают!
Гель как гель
Витамины хорошие
Город-великан
Анджелина Джоли.
Надежный
Замечательный комик
не очень качественная
Лучшая книга из серии
Полезная вещь в хозяйстве
Замечательный прибор, для дополнительного лечения при простуде, насморке.
Хороший фильм!
Быстро.Удобно.Красиво.
Замечательный актер
неплохо
прикольно
По соотношению цена-качество - отличный выбор
Отличный городок для отдыха без особых притензий
Удобно!
Нормальный телек, но ничем не лучше лампового
Нормальное заведение для отдыха в выходной день.
Зачем человеку дано предчувствовать?
Певец хороший
Хороший альбом
Долгожданный
Достаточно хорошая и удобная книга.
хороший препарат!
Фильм хороший. Посмотрела несколько раз, второй раз, правда, эпизодически...
3,5 балла из 5
Коты без ума от него.
Для продвинутых пользователей мультиварок.
нет запаха
Уникальный разносторонний загадочный
Им разве что на карнавал, или просто подурачиться.
Хороший ноутбук по умеренной цене
вполне приличный экшен
Часы для дайвинга
Хорошая плита! Но слишком дорогая
Очень европейский атмосферный фильм
Если играть в приложение, то только в это!
Тёплые воспоминания, не более
Приятный,без консервантов
Просто супер
Полезная и красивая лампа
достоин своей цены
Очень помогал данный препарат
Новый "nude" от Chanel
Японская зубная паста из Индонезии?
Сериал повседневный
истина где-то там...
Отличный сайт
Иногда можно себе позволить
Удобная детская коляска от рождения и старше
Настоящая стратегия
Обычный телефон
в общем только положительное
Фильм о жизни богачей
Иное мироощущение!
Первая помощ на 5+!
Телефон среднего класса.
гитара, с которой приятно работать
Вкусные бутерброды с золотистой корочкой .
новый сериал, новые актеры.
Достаточно слабое средство, не всем поможет
Зайке нравится
Телефончик реально крут, примочек напхали мама не горюй!
положительное
хорошая помощь для мамы
очень красиво, очень обидно...
Сием Риап и Ангкор - хороши, транспорт был ужасен, цены в Камбодже радовали
свинина с запахом бараньим
Приемлемое качество по доступной цене
для домашнего пользования
Игра супер
сияющие глазки
хороший телефончик
чисто без проблем
Красивый дизаин.Удобный.
Полезная пердача для проверки прочности отношений в семье.
хорошо
Живой зеленый поселок!
Почему при покупке машины я выбрала ГАЛФ на Дубровке
Удобный, надежный фонарь в походе, на природе, где угодно.
Красиво,вкусно
Просто круто
Не впечатлил
Экономичный вариант для поддержания красоты.
Удобная, маневренная, но очень тяжелая.
Отличный утюг
солнечное настроение в любое время года
проблемы с начислением проплаченных кристалов
Отель для эконом класса
Пища для души
просто чудо
Потрясающий отдых, совмещенный с лечением и познанием окружающего мира
лианозовское, то самое, а нет, уже не то.
Совсем не "в духе Хичкока"
Хорошее качество по разумной цене
Для неприхотливых сойдёт.
Нежная защита от раздражения !
снимает восполение, скрывает покраснения
Хороший авто
мини-цифровик
авто для начинающих
После их шампуня уже не верила в хоть какой-нибудь эффект, а зря...
Не слишком хороший телефон.
Хороший фильм, но только чтобы разок посмотреть.
Купила шагомер из спортивного интереса.
Веселый сериальчик
Стильный помощник в учебе.
Нужная вещь, но не без недостатков
За что же любить эту Анну?
Стыдно за нашу историю...
Красиво и заманчиво
легкий, приятный крем, быстро впитывающийся
свежие продукты и качественное обслуживание
неплохая машина для девушек
Интересный, захватывающий
Доволен этим средством
Хороший процессор!
Веселый и дружный сериал
отличный телефон!
Лично мне так и не удалось проверить их на правдивость больших выигрышей.
Отличный отдых
Вроде как работает))
отличный мультимедийный центр в кармане
Что же вы наделали...
Хорошее начало прикорма
Жизненный сериал
каша Hipp бесмолочная гречневая действительно хорошая.
Нас выручал с 3 месяцев
Процессор среднего уровня
Идея хорошая,но не для меня
имеют приятный вкус
Лучший способ держать себя в форме
Всё нужное в нём!:)
Идеален)
Элегантный,солидный
Помогал при схватках и помог похудеть после родов:)) Любимые упражнения
Она решила половину моих проблем
Как мама советую.
Маленький, да удаленький
Продлит жизнь вашим батарейкам
Доступная щетка, хорошо чистит
Удачный сорт для цветной капусты
А в жизни ведь тоже - без правил!
Acronis Disk Director 11 Home
Качественное приложение
Отличный фильм для тех, кто только начинает идти по пути Джакомо Казановы)
Хороший бальзам для сухих волос
Отличный
Вкусная каша
Мы дождались счастливых снов
неплохие подгузники за свою цену
Не все хорошее дорого
Выводит всю скопившуюся грязь наружу
классный
На первый взгляд как будто не живые.
Брюки Vulkan Classic отличная вещь для занятий спортом
Неплохая насосная станция Гарант НСС-901
Эффект кратковременный!
мой любимый вид спорта.
Проста в обслуживание,хорошая печка,не скрепучий салон.
сам по себе крем неплохой. но уж аромат больно навязчивый...
Симпатично и практично
Паста, которая не только делает зубы белее, но и защищает от кариеса, укрепляет эмаль!
Достойный автомобиль для среднего бюджета.
обычный чайник, но есть замечания.
Лучший город Краснодарского края.
Эта часть понравилась больше чем предыдущие =)
Хороший шампунь. Был
потрясающие ресницы
Отдых для любого возраста
неплохие весы
вкусно и недорого
Были приятно удивлены.
очень понравилось
Очень на любителя
Все познается в сравнении.
Замечательный пес
Хороший сериальчик, но на любителя
Новинка! Необычный десерт.
легкий, ненавязчивый
неплохая стиральная машина
Очень занимательная и не обычная находка для детского творчества с которой ваш ребёнок будет счастлив.
Сервис мог быть и лучше, но за невысокую цену получите...
Целебный Гейзер - Источник Здоровья
Теперь все просто отлично, но сначала нервишек потрепали
Крупный город - миллионник
Обитель покоя и умиротворения
Красивое шоу
мне нравится
хороший скраб
Хороший чайник!
Простой автомобиль
В целом машина не плохая,но требует много ухода
Пальчиковые краски - отличное развлечение для малышей.
Хороший отель для семейного отдыха
Выигрывает только то, кто играет, но...он же и проигрывает
хорошая тушь для дополнительного объёма ресниц
Отличный пылесос!
Кому как
можно позволить себе большее
эконом вариант, недорогой, надежный, отечественный
Безопасно, но не идеально!
хорошее недорогое кресло
Вот мой телефон:)
Хорошо помогает от кашля
мой родной город
хороший велосипед за отличную цену
Познавательное развлечение для детей
Могло бы быть и лучше.
Качественный утюг за небольшие деньги
Качественный, удобный и практичный КПК
И как в это люди играют
Самые хорошие подгузники.
Иностранцы в СССР
получаем все необходимые услуги за один визит
Русский народный рок-н-ролл
Удивительный мир, созданный богатым воображением Фаулза, выводит на поверхность сущность
дёшево и сердито, а всё ж иномарка
С Натали хоть на край земли
Недорогой, надежный и простой в управлении
Качественный продукт
интересный 30 минуты
Эконом-вариант для маленькой ванной.
Главное ведь а отель , а море и солнце
Прикольный
Обычное порошковое молоко
Недорогой, маленький, надежный
Хороший блеск для губ
удобный, недорогой, компактный стульчик
надежный ЖК
Недорогой, стильный, лазерный принтер
Недорогой,надежный,правильный водосчетчик
Японская и американская кухня - два в одном!
Надежная дрель- шуруповерт
Интересно посмотреть, но не больше
лёгкий крем
Дамская машинка
Любимый корм котов
Надёжность и профессионализм, проверенные временем
Прикольный
Хороший город, но без развлечений
3D реальность
Забавная передача "Давай поженимся"
Хорошее средство для мытья стекол.
Офигительная!
Хороший телефон
Церковь необычная и завораживающая
логическая игра
Нехирургическая подтяжка лица
Долгожданная и желанная
Все отлично!
Отличная поездка
Отличная поездка
Ни разу не отравилась =)
Сражайся или умри
Горячие преследование, или бешеные гонки
Паровой утюг - хорошая альтернатива!
Протарас. Crown Resort Elamaris
бальзам "Живительный" оживит любую ранку...
Лучшие подгузники-трусики
Отдых для глаз, но не лечение!
Отличный корм для кошек.
Для не крупных малышей
Надёжная флешка, которую можно стирать с порошком!
фильм, пославший мозги в нокаут
На половину музыкальный сериал - тем и оригинален...
Не самая приятная маска-пленка, но эффект есть!
Удобная коляска
Нежная забота
Отличная обувь для тенниса
Очень выручает
Кромсай деманов
Итальянский сервис, только для тех, кто едет ради Италии а не ради данного отеля.
Очень нравятся моей дочке
Супер
Единственный современный
Фильм класс
Ктайский автопром превзошол российский по качеству, техническим характеристикам, ходовым качествами экономичности
Пользуюсь около полутора-лет
замечательное место, где можно попеть самому и послушать других
Нормальный пылесос
Познавателая прогулка по зоопарку.
замечательный магазин, очень выручает
Интернет в кармане!
В Москву на самолете из городов Центральной России
Реальный конкурент Аэрофлоту на внутренних авиалиниях!
Недорогой чайник ,а работает на ура!
Реальность - а не выдумка, гель действительно делает кожу чище
Очень уютное и по-домашнему спокойное место
Хороший сотовый, мне нравится, все что надо есть.
Хорошый компактний принтер/сканер/копир
Занятная книга
хочешь надежного помощника в хранении данных - покупай!
Неплохая смесь по низкой цене.
Я ем, но ребенку не даю
Самая лучшая историческая RPG
Хороший вентилятор для дома.
Порошок с малого рождения...
Вечный монитор))
Телефон с правильным соотношением цена/качество
Достойный телефон.
Яркий магазин
Хороший фотоаппарат был в свое время.
Прототип.
Неплохой вариант семейного отдыха
Авиакомпания не для всех!
Лучший способ похудения!
Хороший не дорогой телефон
Проверенный принтер
Новый размер-новый вкус
Хорошая стерео гарнитура
очень даже неплохо
Хороший отдых.
Хороший авто за хорошие деньги!
Самая красивая логическая игра!
Вкусный, но мало))
Красивый и уютный город на юге России
Неплохая хореография, фильм средненький.
Лучшее кафе!
Концентрированный шампунь
Самый первый аквапарк России
Симпотичный руль!
Любимый мультик детей 3-4 года
Классное светлое пиво
Електро мопед
Отличная и недорогая коляска
Незаменимая программа для компьютера
Для тех кому нужна связь и ничего лишнего
телефон как телефон
Соответствует всем моим требованиям
Тщательное очищение кожи лица
Женский небанальный фильм
Журнал для пользователей Ubuntu
Смартфон Nokia X6
Недорогой телефон
смартвон Nokia E72
Ресторанчик для меня и друзей
Отличные подгузники для активных деток.
Трон для нашей Королевы!
Музыка Москва - крупнейшая шоу-выставка в России.
Хороший отель для спокойного отдыха
Неплохой надежный картридер
Хорошая игра
Сайгон - город контрастов
коляска ADAMEX GUSTAW 2 удобная, практичная
Телефон для не особо требовательных
Триумфальное возвращение червячков!
Отличная коляска для активных родителей
учитывая, что это была первая моя поездка на водопад, мне понравилось
Шустрая, удобная, отличное подспорье для семей с маленькими детьми, но сделана из некачественных материалов, начинает облазить покрытие
Очень приятные впечатления, быстро присылают подарки
Качественный фильм от великого режиссера.
Хорошее место для семейного отдыха как зимой, так и летом.
Московский Сталкер
Быстро и вкусно!
Красивые оригинальные украшения на любой вкус
Средство для промывки топливной системы дизелей
Если волосы сильно пересушены...
Отлично подходит для выезда на природу с семьей и друзьями
Лучше чем хорошо, хуже чем круто
Здесь можно побщаться и найти друзей
Принтер Samsung SCX-4200-достаточно хорошее и надёжное устройство!
Очень хороший телик.
Созерцательно- медитативный отдых.
Компактный ,
Отлично отпраздновали свадьбу
Добрый и приятный фильм
На высоте
Хотел бы побывать в Средневековье? Мечтаешь управлять легионом зомби? Тогда Undead Knights для тебя!
великолепный дружок в моем автомобиле
Самый известный отель Бангкока
Ты будешь вечно ходить туда ради того, что бы узнать из чего они делают этот соус!
Детям нравится,а не это ли главное...
качественный ,быстрый ремонт , оповещение СМС,культурное,без спорно профессиональное обслуживание,
Отличный недорогой автомобиль.
надёжная коляска
Мама-я беременна,но это точно временно...
Запах создающий особую атмосферу и настроение!
Отличный отдых для семьи
Хорошая журналистика
Нормальный кетчуп
Теперь все в сборе! Как на ладони!
Игра в которую можно играть вечно
Классненькая программка взломщик к играм
Отличный автомобиль для города
Вполне хорошая компания
Два в одном: развлечение и развитие
Что же спасет нас от гриппа в этом году?
Фильм, который взорвал мои мозги
Отличные наушники
Интересные серии захватывающего мультфильма
Лечение пиявками
Телефон Samsung GT-S5230 Garnet Red – отличный женский телефон
Хорошии телефон
Класный антивирус Avast5 для компьютера.
Сама игра и отличия между китайскими и русскими серверами.
ненадоедающея игра
Очень довольна
Превосходный город для отдыха на азовском море
Аккордеон Hohner хороший и не дорогой инструмент.
Удобна
Трешовая комедия
Вторая мировая, девушка и морфий
О жизни мажорных подростков!
Продолжение в духе прошлых частей
"Нет здоровых людей, есть необследованные."
Darksiders название говорит само за себя...
«Первый российский фильм Disney»
Чистит носик малышам
Неплохой отель в Праге в 15 минутах езды от центра
Хорошее авто
Греция. Отель на острове
Монитор для игр и просмотра фильмов.
Неплохая бюджетная модель
самая прикольная *тыкалка*из всех в которые играл
кино про жизнь!
Нежный крем для рук.
Нормальный банк, если подойти с головой
Хороший проверенный сонник
На редкость хорошая маска среди своей ценовой категории.
Очень полезная вещь
Сумасшедший дом
Цветочно-фруктовая туалетная вода
очень нравятся
Фильм не для слабонервных зрителей, с эротическими эпизодами
Недорого,но хорошего качества.
Хорошее и большое обновление, привнесшее много нового в игру.
Игра для тех кто любит приключения
сериал супер- актеры уроды
Классический отель для семейного отдыха
Не угадаешь...
Средство от выпадения волос.
настоящая mmorpg для телефона
Удобная коляска с рождения
Вкусно и полезно.
Замечательное место для покупок детской одежды!
наконец-то у меня длинные ногти!
Фильм со смыслом
Даже если захочешь смыть эту тушь водой,ничего не выйдет.
Замечательный цветок гладиолус.
Отличная кофеварка за небольшие деньги
вечная!
Может и не правда, а мне понравилось
старая добрая гта
Первый среди равных
Какие места стоит посетить в Израиле
В целом телефон отличный!
Перевалочный пункт на пути в другие скандинавские и западноевропейские страны
4story Войны королевств!
Надежный, хороший акамулятор, громкий
Отличный смарт , сочитавший в себе Телефон , Wi-Fi приемник и GPS навигатор
Новый Афон: море ярких впечатлений за один день!
советую
Комедия,в которой есть над чем задуматься.
приятное местечко
Идеальный мир
Лучший open-air последних лет!
в общем неплох, но есть и минусы
не плохой
Качественная недорогая косметика с хорошим эффектом
Забавное кино для вечернего отдыха
Третья столица
Великолепный аппарат.
Моя Люсинда тащится от него...
Оздоравливает волосы
Нужный гипермаркет - всё есть!
Москва-город контрастов!
Очень классный фильм!
смягчающее средство
хороший удобный практичный телефон
Класная пепельница
Поездка в столицу Чехии
Отличный отель Сайферт
Отличный скраб против черных точек
Академическая дача имени И.Е. Репина - место для отдыха и творчества.
Натуральный продукт!
Вкусные каши Heinz
И богатейший и беднейший город.
Хорошая обувь "для выхода", но не для повседневной жизни
Удобная клавиатура для повседневного использования
Для отечественного фильма - нормально
приятный дизайн, удобство использования
Счастье для домохозяйки
хочется еще
Приятное в маленьком флаконе
Отличный фильм! Но это не Resident evil
Классная игра, запомнится надолго!
Игра для отдыха
Полностью устаревает во всем!
Необычный фильм.
Советую посмотреть!
Если вы любите обсуждать чужие отношения, то это шоу для вас!
кратковременный визит в Сургут
Экономичный и эффективный бальзам для жирных волос Aloe vera "Белита-Витекс"
Не впечатляющий Action
Хорошая музыка, и даже немного напоминает нашего "Сталкера"
Хороший фильм для своего жанра
почувствуй себя детективом!
СHEVROLET AVEO - Хороший и вместительный автомобиль ! Рекомендую !
Отличная пудра от Bourjois.
Дешево и удобно
Отличный авто
Первый поход в солярий
Приятная, но безполезная помадка
Хороший телефон среднего ценового диапазона.
Хороший файлообменник
Современный мультфильм для детей и их родителей.
Это уже не то, хотя и что то есть
речные круизы - самый лучший вид отдыха!
Он очень даже ничего
Домашний парикмахер Panasonic ER206k!
Motorola Razer V3 сотовый телефон, ФОТО,отзывы
Санаторий - здоровье на целый год!
Дешево и сердито
Аська - мужик
Есть можно
Отличный компактный телевизор.
очень-очень вкусный мишка Барни
Отличная, надежная прогулочная коляска с одним минусом!
Десткая коляска от Тako
Недорогой
Обувь хорошего качества!
Недорогой, но достойный сэнсорник
Средство №1 при простуде
Набор головоломка :)
Контроль массы тела
Молодёжная комедия ужасов.
Достаточно увлекательно, но не божественно.
это как бесконечный сериал
необычны актер, мой кумир
оказывается сериал достойный
Стс лучший развлекательный канал
Отличное качество с одним большим минусом
Хотите большего за меньшую стоимость? Вам сюда
Спасибо и на том!
Недостатки есть
Обзор телефона от МТС
Интересно, но на один раз.
И гудит как самолёт на взлёте...
Отличная игрушка для подвижного малыша
Замечательный певец
РОК группа
очень рекомендую всем
Помогла остановить выпадение волос
Никаких изменений
стильная штучка
Приятный вкус!
Функциональная, легкая и компактная коляска
Вкусные блины от кафе
Оригинальная розочка на упаковке и только...
Классная одежда для подростков и молодежи!
полезная вещь как для ребенка так и для мамы
Удобное и стильное радио
Самый любимый фильм
отдых для поклонников альтернативной музыки
У всех есть предел!
"Пойдем гулять в Сокольники"
Китай тоже может быть качественным
Крем не для привередливых
Отличное устройство для мелких нужд
Как фильм о танцах - лучшее из того, что было раньше
Телефон для тебя
нормальные такие сигареты
Всегда меня выручает, ну просто не заменимый помощник для кухни!
Нереальная гравитация!
Использую слайдер уже 4 года - проблем нет
Хорошая машинка
Достаточно вкусное и питательное. Цена демократичная
Хорошее средство, его используют даже в салонах красоты!
Для тех у кого рано режутся зубки
Немного не решаясь купил а теперь желею
Красивый телефон. Сенсорный.
Нормальный телефон,удобный.
Чудо техники :)
Отличный светильник.
Понравился.
Мало кто знает об этой чудной и доступной косметике. К сожалению.
Хорошое
Достойный автомобиль,прошедший проверку временем
Певица "ЗЕМФИРА"
новый телефон нашего века
Более-менее
Прогулка по Приморскому бульвару.
клубничная вкусняшка
Отличное кресло
Хорошее средство для мужчин
Мощный ноутбук,но с проблемами.
Семейный журнал
эффект потрясающий
Губная помада на "любителя"
Детективная комедий, но иногда нудно.
А деньги реально не спят!
Довольно интересная игрушка на несколько дней
Простая печь с минимумом функций
Зеркало нашего времени в сериале середины прошлого века!
Интересно для всех, кто дома
Хороший аппарат известной фирмы
Черника понравилась, но сам йогурт крахмалистый
Мила Йовович - супер-женщина
Дешевые и простые наушники стоят своих денег
Глючит!
Оптимальный вариант со всеми необходимыми функциями
Музыкальная рок группа
Музыкальная поп группа
Выдающийся режиссер, сценарист, продюссер
не стоит покупать парфюмерию во время беременности... или?
Это что-то с чем-то)
Отличный фильм о второй мировой войне.
Супер - попробуйте
Хороший семейный автомобиль
Хорошо приготовленое.
Достойный телефон
Нейтральный запах
Романтика
Двоякое ощущение от использования.
Задорное аниме
Необычно и интересно.
Такси на любой кошелек
Культура Китая на вашей ладони
Сциндаптус-растение любящее тень.
Симпотичная и простая игра
Одно из чудес света - Египетские пирамиды.
Ну что? Мордой об асфальт?
Красота ушла! Вернись, прошу!
Компакный телефизор для кухни
SPA курорт
Недорого, приемлимое качество.
Хорошая передача для семейного просмотра!
интересно
Надежный на долгое время хороший дизайн.
Как достать соседа
чай он и в Африке чай
микрофон Shure SM - 58
лучше многих, но...
Отличное
Отличный парк для отдыха и развлечений
Незаменима в путешествие
хорошее мыло
Хотите попасть в сказку? - Вам сюда!
Вокзал будущего.
раскрывет глаза женщинам на неправильных мужчин
Кострома, Кострома, государыня моя...
Красочная развивающая игрушка для малышей.
Уникальная и красочная игрушка для детей.
Шикарный
Магазин с разнообразыми и оригинальными украшениями!
Мамина радость...
Недорогая гитара для начинающих и не только
Крем-тени с жемчужным блеском
Новый член семьи, ласковый и преданный.
Очень понравились
очень хорошее средство для умывания
быстрое избавление от жирного блеска
Хороший выбор!
Манёвренная колясочка поможет с удовольствием проводить время на улице.
Класная цифровая камера, и надёжная
Зимнее восхождение на одну из вершин Карпат
скажем прыщикам нет
Чтобы ручки долго не выдавали наш возраст.
Блендер без претензий на отличное качество
Хорошее соотношение цены и качества
Недорого и качественно
Мамы и детки довольны!
на любителя
Замечательный развивающий коврик.
Телефон с большой кучей минусов
Домашняя мультимедиа
Помогают, но чем хуже физиологический раствор в 10 раз дешевле!
Маленький музей о Петре I
то, что нужно для личной переписки
Отличное качество при маленьком ассортименте
Неплохие салфетки для детей
Научный журнал о современных открытиях и проблемах
Очень стойкая, не боится поцелуев.
Бесплатный хостинг - для начинающих и не только.
Отзыв о бесплатном хостинге - действительно народного хостинга
Комфортабельный, современный поезд с дорогим обслуживанием и неполной скоростью
Я видела СССР
Хорошая пена для ванны, но без хорошего запаха
Активная зима
можно поиграть
Час пик 3
инструмент доступный каждому
всем рекомендую
Увлекательный, познавательный музей
надежда на спокойную ночь
Передача для души
Для своей цены неплох
"Пираньи 3D" Отличный фильм, вызывает море эмоций
Отличный телефон за отличную цену
Одна из самых удачных и удобных услуг
"психический избыток"
Удобные, не протекают
Отличный телефон по привлекательной цене.
хороший лак
Ожидала большего эффекта
Рада что купила, советую и вам!
Выдержали даже стирку в машинке!
Надёжный конь
Олива и розмарин
Машину без хлопот «переобуть» можно
большой выбор тренажеров и хороший выбор спортивных занятий.
Для семейного отдыха и не только!
Релакс
Прекрасный автомобиль, как для прошлого века
Хороший смартфон, но конечно же не вечный ...
Хорошее сочетание цены и качества
эффективно и доступно
хороший телефон. идеальное соотношение цены и качества
Надежный модем!
сияющая и гладкая, как шёлк кожа
Отличная машина для города!
Идеально гладкие и прямые волосы
Очень практичные и удобные окна!
Daewoo Nexia - 30 000 километров позади. Отзыв - отчет.
Неплохой крем для рук и ногтей
Такой веселый файтинг
Одна из лучших игр жанра RPG
Довольно таки оригиналтная игрушка, где протагонист представляется маньяком.
Высший пилотаж Рутгера Хауера.
Рено Логан - Не ломается... и не ломается... отличная машина
Чистый воздух, любимый человек рядом.Что еще надо для счастья?
Не мы такие, жизнь такая...
удовлетворительно
будет интересно всем
Цена и качество
в целом неплохо.
Надежный в работе ноут
по жизни идём вместе
удобный чай, но слишком приторный
О, интересно, любопытно, неожиданно!
Салон понравился
Нормальный журнал
Автокемпинг для тех кто любит комфорт.
полезный сайт для модников, любителей эксклюзива и уюта
Недорогой с широким ассортиментом
Хороший экономный авто
удобная коляска для города, маневренная и надежная
Соблазнительное мерцание
Не плохой выбор
Ароматная сказка
А мне Мертвое море не понравилось
Что может быть лучше когда добро торжествует.
вершина творчества Антониони
Хорошая машина. Недостатки тоже есть.
Неплохой триммер для небольшого участка
Зеркальное чистое звучание СЧ и ВЧ!
Доброе аниме для малыша
Эффективное, дешевое и хорошо переносимое (субъективно - для меня)
Хорошая машина для своей ценовой категории
Мать - бог в глазах ребенка.
Сума можно соити подумав что твой мобильный...
Удобный компактный фотоаппарат с большими возможностями.
Лучший форумный движок
надежный трудяга!
Варим питательную гречку в порционных пакетиках!
нравится и взрослым и детям.
Практичная
Компактная машинка для молодых дам и не только...
телефон практичен и прост в использовании.
Белая береза под моим окном...
Красивый фильм про Джулию Робертс
По место для отдыха семьей
Хорошее средство не только для мытья окон, но и зеркал!
Фильм о судьбах
Хороший ассортимент
Недорогой, удобный и хороший ноутбук
простой доступ в интернет
Веселая и познавательная игра
хороший эффект мокрых волос, идеально для вьющихся
Тяжелая готика + мистика.
Красота по-русски
Лохматый Друг!
Бюджетный телевизор
Для сильных духом...
Поможет скоротать время в пробке!
Позвонить и поиграться - оченьь интересная вещь. Сам покупал в Китайском и-нет магазине.
Чудесное место для отдыха и лечения
И чем они так хороши?
Красивая вещь, но со своими минусами!
Горы трупов и ничего серьезного.
Хороший мп3-плеер с 2-умя Гб
Это средство универсально, а какой запах!
Дождались, продолжение Gothic 3
Whiskas для котят - выбор моего котенка
Ford фокус все-таки лучше
На деток с тоненькими ножками
Простая и интересная игра для малышей
Дешевый лазерный принтер с отличным качеством и высоким быстродействием
Неожиданный альбом израильских трансеров с элементами Heavy-Metal
Sony Cyber-Shot DSC-W55- хороший фотоаппарат !
Развивающая, деревянная, игрушка для ребенка!
Порадовал своим многообразием. Очень инетересно. Осуществление детской мечты.
Возвращение человека-паука
занимательный и полезный тренажёр
Отличное место для проведения семейного праздника.
Хороший, недорогой отечественный автомобиль
Качество за доступную цену.
Hellsing. Проба номер один
Журнал о компьютерных, а в последнее время и видеоиграх.
о памяти и любви!
Я скажу: «Не надо рая, дайте родину мою».
mp3-плеер с функцией fm-трансмиттера
Взрослые-это постаревшие дети.
Отличное качество печати.
Интересная, но далеко не лучшая книга Лукьяненко
Отель для семейного отдыха с детьми.
Вся глубина космоса от Egosoft
еще одна из Action/RPG
Отличный телефон за умеренную цену.
МФУ для качественной фотопечати
Хороший и компактный фильтр
Дешевая и практичная база, недалеко от Москвы.
очень удачный альбом
Если вредишь здоровью, делай это с удовольствием!
Мультфильм
Рыцарь Дня.Очередная реклама на полтора часа в пользу Тома Круза ?
очень удачный мультик
Удачная покупка
Попугайчик с характером
Отличная, надежная, безопасная, с высокой проходимостью коляска.
меридиа - лекарство от лишних килограмм
Пульт управления
Таинственно
Шаг на встречу танцу
Фильм интересен
Отлично! Мое!
Добро пожаловать на Королевский пивоваренный завод.
Интригует
Проблемы "маленького" человека...
Жуткий фильм!
Что то близкое по духу
Очень даже хорошо
Lays. Не грусти -похрусти
Не самое стабильое устройство - через мои руки прошло более 20 штук.
Потрясающе расчесывает и не склеивает
Отличный MP3/MP4-плеер за разумную цену
Играю, которую не забудешь...
Отличный автомобиль
Надёжный и удобный обогреватель
Одна из самых полезных моих покупок
курс изучения английского
Неплохая игра.
очень доволен покупкой
Прикольно когда ты сходишь сума
Он научит Вас обольщению
Заряжает позитивом
Как он сломался, и как я сама его смогла починить...
не очень впечатляет
Город романтичных поцелуев и "бабушкиных" цветочных окон)))
Очень удобный телефон
Дочка пюре просто обожает.
Спасибо производителям за эту смесь.
Не требует физических усилий
Тепло и уютно
Прибор для начинающих
Лучшая социальная сеть
неплохой фильм, 6/10
Жестокий фильм
Сложно сказать
Весёлый завтрак или
Хороший молокоотсос, относительно недорогой, но с одним важным минусом
В меру комедия, хороший боевик.
Отличный телефон
Магазин отличный с ценами приличными и с разнообразием большим.
Удобный, красивый, незаменимый помощник на кухне!
Компромисс цены и производительности для среднестатистического пользователя
Журнальчик на "любителя"
Очень интересная и веселая игра
Самый чистый и красивый город!
Великолепный симулятор футбола.
Хорошая игра.
Очень приятное кафе быстрого питания
Стильный помощник дома и в офисе
Симпатично
Недорогой блендер!
Большой холодильник с большим недостатком!
хороший фильм, 8/10
Хорошее средство, приятный запах, быстрый эффект
Хорошо помогает при запорах
очень неплохо для хостела
Diablo-киллер, ставшая хитом в узких кругах
Неодназначно
Научитесь вы наврядли, но нервы потренируете.
Вижу все!
Линзы всегда в порядке
Приятное времяпровождение
показался жидковатым
Такая странная любовь
цена=качество
В ногу со временем!
удобный сайт для бронирования
крутяк
Как мы отдыхали в Тунисе
Диетический продукт.
Хорошое
Неплохой прибор, но нужно много времени и терпения
Ничего.
Хороший ноутбук
нормуль
Неплохие тени, не очень яркие цвета, больше даже пастельные.
Хорошая игра
Святой город
Очень простая
Гель от прыщей
Арабатская стрелка ето уникальноу место на Украине
Хорошая защита!
Маленький помошник
Доработанное продолжение N97
Прекраный уголок
Дешевый и прикольный мобильный телефон со всеми основными функциями.
неплохой фильм
Удобный для малыша, но немного подкачал дизайн!
Хороший шампунь для меня
Достойный телефон
Очень интересная игра! Всем советую! Не пожалеете!
Может свалиться в любой момент
Лёгкая и недорогая коляска!
Замечательный уральский городок
Отличный автомобиль для города
Только аромат
Хорошая но капризная
Драма? Я бы так не сказала...
Удивляет
Хорошая эпиляционная система, но не для постоянного использавания
Описание отношения к фильму
городу 1000 лет
напишу про наш опыт подгузников
остров любви
Предновогоднее путешествие за сущие копейки!
Красивый, удобный, классический, надежный
Отличные женские детективные романы
Приключения Лары Крофт
Есть и плюсы, и минусы
Экскурсия в славный морской город
Чтобы летать, нужно верить
удобна при купании
отель на 4, но и по цене не дорогой
Класныотечественый фильмец!
Нормально
Хорошая соковыжималка
"Ты мой личный сорт героина"
Самая класная игра
Прикоснитесь к природе!
Мне он кажется начал помогать...
Парфюмированная вода PARISIENNE от YvesSaintLaurent- сладкий безупречный аромат!
Отзыв о файлообменныке DepositFiles.Com вебмастера и пользователя
В целом выше среднего
Отличная машина,советую!
Неплохой
Интересная и познавательная технологическая экскурсия
было здорово!
Нормальный семейный отдых за умеренные деньги
Самый гостеприимный город республики Дагестан - Кизляр
Приятное средство
Вкус приятный
Просто хороший крем
Вполне хорош для пакетированного чая
Очень удобен в эксплуатации, но надежность не на высоте
Вкусно и полезно
Красочный журнал для любителей приключений Человека-Паука.
Хороший телик
Надежный автомобиль
Шуроповерт на отлично, дрель на удовлетворительно.
игруха тема
клевый запах
очень проста в использовании
современный многофункциональный гаджет за разумные деньги!
Книга-бомба, напрягают только имена героев.
Защает волосы и сохраняет укладку!
отличное удобрение для растений
Прекрасное пособие по построению "личного счастья"
Отличный и надёжный.
Поразительноя игра!Таких вы еще не видели.
Крем нравится, но есть опасение, что кожа на него "подсела"
Отличное туристическое место!)))
Старые,добрые...
Очень удобно для маленьких непосед!
Счастье не в славе рок-музыканта
Будущее уже в настоящем
"Качалка" не подкачала!
Хороший слайдер
Хороший фильм!
Похудание на 5-8 кг за 2 недели.
Очень хорошая машинка
Заставляет задуматься
Неугомонные и деловитые создания
А что если посмотреть на это так?
Отличное средство
Удобство использования делает свое дело. Я довольна!
Вполне хороший крем
Для работы, для города, даже для села - отлично.
Ее книги помогли многим СДЕЛАТЬ свою жизнь.
Отличный, надежный удобный телефон.
отличное средство
легкий доступ к инету, ну или не очень легкий)))
неплохие, но могли быть и лучше)
Вот это диз!
Хорошие часы.
Замечательный цифровой фотоаппорат.
Класный детский шыколад
Электронный глаз от A4Tech
хорош, но на 5 не тянет
Отличный отдых с семьей, познавательная экскурсия для детей и взрослых
интересная книга проекта "этногенез"
вкусные булочки!
Положительное
надежные для спокойного сна и приятных прогулок.
необычно
Не совсем вакуумный, но неплохой контейнер
Для меня это кошмар
Хороший самоучитель
Многое понимаешь при просмотре этого фильма.
Телефон хороший, удобный интерфейс.Сенсорный экран удобен
водичка вкусна,но не стойкая!
о это нечто это лучшее что может быть
Любите капуччино? Тогда вам сюда!
Красивая и легкая
Приятая водичка. Ненавязчивая
креавтивненько
впервые самсунг - но очень нравится
Отель хороший, больше подходит для отдыха с детишками.
Чувствую себя архитектором!
цена=качество
лучший вариант для купания
Очень стильная коляска
Впечатление двоякое...
Хороший с недоработками
Хорошая альтернатива таблеткам при не тяжелых заболеваниях
Интересный проект.
Хороший телефон для прослушивания музыки
Старые технологии
Хороший Лак
Уютный скромный недорогой отель
Там, где можно выпить божественный напиток.
Не самые противные сигареты
Игра очень интересная и увлекательная, можно сравнить предыдущие версии.
"Не верю. Не надеюсь. Люблю"-надо верить, надеяться и просто любить!
Повышает лактацию как ничто другое
Качественные и очень приемлемые по цене подгузники
Очень люблю
Для язвенников, трезвенников и маленьких детей!
Неплохой инструмент для начинающих
Незабываемый отдых в отеле Club Side Antemis 4* (ex.Club Side Dream)
Всем чайником-чайник
Спасение для маминой косметики!
Фильм понравился
Удобная коляска
песни слушают в армии
отзыв о Sol Y Mar Club Makadi
Бредовая сказка.
Влюбилась в них раз и навсегда!
хорошее соотношение цены и качества
Самый доступный телефон с Qwerty-клавиатурой
Телефон с плеером
Актуальное кино о жизни тинейджеров.
маловат внутри туговат на газ
это средство действительно работает!
Мягкое бритьё, удобство
Мультфильм про сов. Для детей.
Шампунь Syoss подходят не всем.
Криминальные мелодрамы Юлии Шиловой.
отель хорошая 4
Три довода в пользу данного мотокультиватора
"Закройте талию на замок".
Качественный продукт, удобный для новичков.
Питательная маска для сухой кожи
Отзыв Владельца
Неплохой фильм с красивыми пейзажами морского берега.
Недорогой, качественный блеск для чувственных губ
Доступный по цене велотренажер
недостатки несомненно есть, но есть и плюсы
Займёт ребёнка надолго!
Облегчает жизнь и делает её вкуснее!
Хорошо помогает при сухом кашле!
Необычный фильм с обычным сюжетом...
На 4 тянет
Вся красота горного Алтая
Оптимальное соотношение цены и качества
фильм неплохой
Наверно он все-таки хороший, чем плохой
Так что, все зависит только от Вас и Вашего желания
маленький колоритный городок
Хорошая альтернатива автокреслу с 2 лет
Большая удобная мышь
Мечты сбываются...
Питательно и полезно
Незаменимая вещь для вечеринок и похода в кино
хорошая коляска, но есть свои неостатки
Встраиваем стиральную машину
Моем посуду в перчатках
Хороший детский ужастик.
Хорошие наушники с микрофоном.
Делает любое блюдо вкуснее!
Офисный ноутбук
Психологи какие-то левые.
хороший отечественный автомобиль
Вроде пенится, значит мыло
В общем за свою цену купить можно.
Зубная паста, отбеливающая зубы
Ведущего на мыло!
место отдыха на любой вкус
Хорошая смесь, но подходит не всем
Организованный отдых
неприятный запах
Красочная, интересная книжка для чтения малышам, но...
Неплохое средство.
Тебя осенило выучить чешский, тогда используй самоучитель для русских
Этот коврик пропылесосить вам не удастся!
Очень удобная мебель!
Отличный аппарат на Android за свою цену
Отличное средство передвижения
В целом неплохой дезодорант
Отличный сериал про молодость супермена...его школьные годы и собственно говоря его становление супергероем как таковым.
отличный помошник
Надежный. неприхотливый, вместительный автомобиль
хорошее средство
Новинка + инновация
отличное средство снятия макияжа для чувствительных глаз
Сериал для молодежи. Сериал о молодежи.
Красота и простота в одном плеере!
Отличный подарок для девушки
Отличный!
Оч клево!))
хорошее
Микроволновка!
Заряжает энтузиазмом!
Рай есть!
Позитивный, добрый, трогательный фильм...про зомби.
Отличный телефон, имеющий много функций
жесткий фильм без хеппи-энда, 7/10
игра нашей молодости
Классный мульт!
Нормальный нефирменный поезд
Не зря этот крем завоевал популярность по всему миру
Москва что ты скрываешь?
дарит удивительно гладкую поверхность ногтей и красивый блеск
Самые крутые в мире!
В целом довольна, но есть значительные недостатки
хороший отдых для непривередливых людей
Интересная и познавательная игрушка для ребенка
Бюджетный телефон
Неплохая книга, но не больше
Отличная!
Советую
Неплохая краска
Первое впечатление обманчиво
Мне понравился этот телефон очень сильно!
Отличный автомобиль для рекомендаций!
Быстро сохнет
Рабочая лошадка от Canon
Необходимое приобретение для самых маленьких
Альтернатива полостной операции.
Пенная дискотека: весело, но холодно.
Хороший пес
Неделя в Риме
Прикольный
Очень приятно пахнет.
применять можно, но не постоянно
Хороший, недорогой телефон
Вполне приличный коммуникатор.
Дополнение к основным тренировкам.
Очаровательная игрушка
Отличный фильм от киностудии "Беларусьфильм"
говорит само за себя
если у Вас нет зубов, он Вам поможет
Большое разнообразие животных, птиц и растений.
Русский сериал
Красивейший город на побережье финского залива
Хороший ужастик!
Замечательный способ провести время с ребенком!
Ощущение праздника
Как отдохнуть не дорого и с комфортом
Понравился
Вполне хороший шампунь,но подходит не всем
в комплексе с диетой
Его стихия - Стихи
Шведская косметика
Отличный фотоаппарат
Интересное кино
Хороший порошок для стирки детского белья
Незаменимая коляска при прохладной погоде
завораживающий сериал,хорошая актерская команда,неразмытая сюжетная линия
быстрорастворимый чайный напиток для детей с 7 месяцев
сайт одноклассников.
Отлично прожигает диски
Моя любимая машина
Хорошая
Обыкновенное чистящее средство.
Самый чистый город в России.
Отличные пеленки для отучения ребенка от памперса.
вкусный,нежный
Один из лучших сайтов оплачеваемых опросов.
Замечательный фильм.
Хорошая, но дорогая
Обувь для повседневной носки
Хорошая книга
Губка, придающая блеск обуви
Отличный качественный корм для стерилизованных кошек и кастрированных котов.
Двойная радость для малыша!
Соответствие цены и качества!
довольно посредственный тональный крем
Защита кончиков)
бюджетная и красивая клавиатура
Отличный выбор!
игра так игра
Романтичная история современных Ромео и Джульетты
эффект на лицо!
Очень маневренная и многофункциональная
Принтером пользуюсь уже более года...
Кашлю - бой!
Большой выбор бу.
Потому что в доме ребенок!
Супер игра!
Доступные выходные с детьми или друзьями на природе
Удобно и не дорого
Маленький провинциальный городок-отдых для души
Отель Tian Fu Yuan Resort - весьма приятное место для отдыха!
Домашний фотоаппарат
Безопасный и красочный манеж!
Это отличное соотношение цена - качество!
Лучшая для многих
очень вкусное пиво, остальное расцениваю просто как закуску к хорошему пиву
Игра прикольная, мне понравилась игра
С чем придется столкунться?...
Уже 2 года и ни чего не сломалось.
Не нужно покупать фильтр - его можно постирать!
Бонджорно!
Веселый аним
Такого сериала пожалуй больше нету на ТВ. Он единственный в своем роде.
darberry.ru скидки, интересно
Отличный и доступный журнал!Если вас интересуют темы связаные с Вашей второй половиной:"Домашний Очаг"-Это то,что нужно!
хороший отель для тех кто хочет отдохнуть в спокойной обстановке.
Relax на Бали
Город Елец — тихая провинция
Должно быть у каждой женщины!
Лично мне как и многим игра понрвилась.
Мне как маме очень нравится!А дочке вижу, что тоже!
Великолепная книга как для начинающих, так и для опытных мастериц.
отключи мозг - включи ТНТ)
Интернет-магазин скидок и бонусов
Я люблю Барни,а Барни любит меня!
Хорошо, но могло бы быть и лучше
Удобный, но долго не живет
Неплохо
Детский развивающий компьютер
Неплохо
Симпатично.
Зубастые рыбки и море крови
неного наивный с хеппи эндом
Крутая группа!
просто ШОУУУ
Не съел ребенок- поможет мама
Хороший лак,смотрится профессионально
Только его и смотрю
Накал страстей
не заинтересовали
Читай и учись быть лучшим!
Отлично стирает, не портит одежду.
Отлично стирает, не портит одежду!
Символ детства!
Мне было приятно там жить.
Война против талибов.
Удобный и практичный ручной молокоотсос
Загадка и мистика.
Тру,сантиметрики,тру...)))
Маленький и быстрый как муровей накопитель...
Пейте дети молоко-а взрослым можно Коки-Коки)))
Хороший старт для изучающих английский язык
неприхотливое растение
Удобные в использовании кухонные весы
Ноутбук с функциями нетбука
хорошо, но дорого
Доступный по цене отель
Замечательный друг
Удобная, компактная, но вместительная посудомойка, экономящая моё время.
одно из лучших
Мнение о второй мафии
Стул-стол-шезлонг-качалка-качели для ребёнка. Бюджетный вариант и много функций.
Надежный российский неубиваемый лобзик
Одни приятные впечатления!
Условно-бесплатная Легенда
Хорошая жидкость для снятия лака
Неплохое место для культурного отдыха
минусы и плюсы установки счетчика на газ в каждую квартиру
Ушастик - лучший друг малышей.
Resort Intime 5*-отдых на отлично!
Потрясающий курортный город для молодежи
Спатифиллум из класса строгих растиний
интересно, познавательно
Хотите побед своего любимого клуба? Тогда вам сюда
Единственное средство, спасающее мои глаза при перенапряжении !
Rich вкусный сок !
Есть о чем задуматься!
Очень симпатичная игрушка
Хорошее печенье! Вкусненько!
Приятная модель. Хороший набор функций.
Давать с осторожностью!
Вводить в рацион малышей с осторожностью!
"Белая точка"
Своеобразный мультфильм
Уборщик
Для офиса и не только
Модем-Упростил нам жизнь.
Мечта детства, или как я познакомился с Тошкой.
Отличный аппарат за свои деньги
Для девушек тот самый телефон.
Нормальная электроника для любителя.
Хорошие влажные салфетки, по оступной цене
Большие функции за маленькие деньги
Нормально
Обрести веру.
Необычно
достаточно комфортная и удобная
На твёрдую 4
Всем курящим читать!
Прошу.Знакомьтесь.
Свежий воздух, горы, симпатичные зверюшки, и просто спокойная мироутворяющая атмосфера
панацея от многих болезней или просто вкусный напиток?
самая крутая игра)))
Кто не был на Черном море тот не видел ни чего.
Очень дорого и неочень!
дешево и сердито Автомобильные шины Белшина БЕЛ-100 175/70R13
Интересная книга, заставляющая подумать
Ядренное средство, очищающее грязь на кухне и не только
шустрый браузер
Противоречиво
Хороший рецепт от болезни с использованием яблочного уксуса.
Весь мир в одном парке!
За вторым ребенком только туда!
Одна из лучших игр 2010 года.
Отлично подходит для сухой кожи
Манеж - удобная вещь
Превосходные подгузники
Общение с Трансаэро.
Практично,вкусно,экономия времени
Хорошая рыбалка,приятная атомосфера
Скорее понравился, чем не понравился
Журнал "Истории из жизни"
Очень удобная, нужная и простая в использовании
Игра со вкусом детства
хорошая вещь, скажу вам
Гимнастка, актриса и просто красавица
Детские страшилки воплотились в жизнь
Интересная игра
Любителям пострелять
маска для волос профессионального применения запросто используемая в домашних условиях
Хорошее впечатление
Хорошее сочетание цены и качества!
Нравится
Хорошая экранизация мифов
пришла пора перемен
Полезное чтиво для будущих и нынешних мам!
Родной каталог офисных товаров
Хороший и недорогой ноутбук
Сносная авиакомпания
хороший телефон
Хорошая стиралка
Душа отдыхает...
Толк есть)
Прикольная мини игра
Хорошее сочетание цена-качество для автокресла на 7-8 месяцев
хорошее приятное обслуживание, на берегу Средиземного моря, все остались довольны
Очистит, но не до блеска
Зачет очень понравилось играю уже давно
Не для слобонервных
Ей море по колено! Ей горы по плечу!
город сопок и северного сияния
Завершение саги.
Необычный телефон
Смотря с чем сравнивать
если собираетесь брать первый в своей жизни автомобиль - берите этот
Панировка кулинарных изделий
Миленький хороший стильный телефон.
С этой книги начиналось мое самосовершенствование
"Рабочая лошадка"
Подводка для глаз Oriflame Eye Liner Stylo - моя любимая подводка
Шампунь I love my planet Radiance Shampoo от Ives Rocher - хороший шампунь
Хорошая книга с плохим концом.
Быстрая, впечатляющая, взрывная гонка.
Lacalut - вот чему я доверяю
Хорошо впитывает, убирает запах , хватает на 7 дней
Для домашнего пользования
"Живи всего 1 раз, но с надеждой"
Мои первые роды. Не могу дать однозначную оценку роддому.
Стильный, но не прочный тел.
Для тех кто любит контр страйк
Хорошая обувь
Бегать по воде? ЛЕГКО)))
Недорогой и экономный
Хорошие, не протекают, хорошо облегают.
Средство, которое действительно помогает от потовыделения
Коляска на 4+
Хороший отель как для семейного отдыха, так и для молодых людей
Дисконт-магазин Ecco
Хоть и хит продаж, да не без изъяна
Смешной, весёлый сериал
Хочешь почувствовать себя темным властелином?тогда мы идем к вам!
Антипреспират Rexona - хорошее качество
Шоу в принципе интересное и где то даже нужное
удобный
Журнал рекламы
Под впечатлением.
Пинокио для взрослых
Хороший материал для отделки квартир
Тепленько стало!
Идеальное соотношение цена-качество
Мир внутри мира!
Йогурт действительно полезный
Можно найти все достаточно дешево
Хэллоуин
Просто машина
Одна из немногих интересных передач на ТНТ
приятный тоник
очередной фильм с Хилари Дафф
Неплохой отдых на берегу Средиземного моря в Justiniano Club Alanya 4*
Интернет провайдер
сама надежность!
Мультфильм для малышей
Интересно, есть на что посмотреть
Прикольный мультфильм советского периода.
Хороший электрический блендер
Понравилось, но не сразу
Простой, но хороший отель для семейного отдыха
Хороша в том, что дешевая!
Вкусные хлебцы!
Остров развлечений и незабываемых эмоций
Нормальная Группа!
Недорогой утюг с парогенератором
Любимый телефон
Неплохая пена...порадует ваших малышей.
Хотите поспать наяву?
Неплохая соль для принятия ванн.
Исторический городок на границе с Эстонией
Свежий мятный вкус взбодрит вашего малыша после сна!
В целом хорошая игра, которой стоит уделить время
нокиа и всё тут
стимпанк рулит!
для любого возраста,впечатления остаются надолго
Новое приключение в мире Fallout
Интересный взгляд на мир.
Противный ужастик для тех, кому за 18
милый
Нормальное
Не впечатляет, зато смешной и снят в красивом месте.
Легкий аромат
Очень полезно, хотя и невкусно
Информативный,интересный и недорогой журнал
хорошо, но дорого
нормальный порошок
Жутковаты фильмец.
тоник как тоник
Почти необитаемый остров в Карибском море.
Современная панк группа
мне не очень понравилось
цена-качество
маленький уголок природы
даже не знаю
Приятное место для отдыха и лечения.
Надежная коляска для прогулок
Развивающийся городок
Приятный мужской аромат.
Хорошая коляска для любого времени года
очень приятное местечко)
Отличная кулинарная книга, написанная легко и с юмором
Надежный автомобиль
Мне подошёл этот контрацептив
Война невест (2009) - отзыв
Отличный инструмент, брать стоит
Путешествие в г.Ташкент!
отличный магазин для девушек и женщин
Мне очень нравится провайдер Акадо
Гитара средненького звука, но хорошего качества
Прикольная программа для написания песен.
Оригинальный надежный женский телефон
Мой роботодатель... .
для беременных, кормящих и прочих воздерживающихся)
"Весёлые горки"- развлечение для всей семьи.
Хороший и мобильный
очень красиво, рукотворнаое чудо, вот что может настоящая любовь
То что я люблю смотреть на ТНТ
Надежный, беспроблемный атомобиль с лучшим соотношением цена/качество.
Хорошее средство для ухода за кожей рук
На кухне мне без него не обойтись
мне пока хватает вконтакте и одноклассников
Сайт, который не отпускает
Хорошая игрушка и немного необычная.
Простенько но со вкусом!
В целом довольна, но...
Фильтр - незаменимая вещь в доме
Хорошая краска
советую посмотреть
хорошая цифромыльница
Согревающая процедура
Компактность. Бесшумность.
Фильм ни о чем, хоть и снят неплохо
В целом нормально,могло быть и лучше!
наши первые подгузники
Разнообразим своё меню!
Бутусов, это легенда руского рока
Белосарайка - прекрасное место для семейного отдыха
если верить, что помогает-то помогает
красивые локоны надолго
Ребенок ее обожает!
Виртуальный стилист на дому!
Полезный и в принципе вкусный напиток.
Неплохой миксер - сомнительный блендер
Самый классный детектив.
Цепочка Amwaj, типичный Египетский отель с хорошим питанием.
Очень "уютная", милая и познавательная передача
Горький вкус и цена оправдывают себя
нормальный крем для рук
Приятная семейная комедия.
Хорошо отпахал 3 года.
Замысел хороший
Мнение
Изумительно! Легендарно! Крутотенюшка!
Садовая Империя
Красивый актёр
Город Челябинск!
Малыш от него просто в восторге!
Увлекательный зимний отдых в горячем оздоровительном бассейне.
Ожидала большего, но все равно понравилось
Самореклама Сандры Буллок
самый удобный перевод
Впечатляет, захватывает, необычно
Неоднозначно: есть плюсы и минусы.
Старенький роддом с настоящими профессионалами
создает хороший объем ресниц
подгузники на каждый день
экстремально и интересно
Строгая, но действенная диета!
Формирует мнение!
мне понравилась, а ребенок не ест
Запах детства
Просто прелесть, а не печка.
Лучший Survival horror
Название говорит само за себя
Хороший тихий отель
Адаптированная, сбалансированная и питательная молочная смесь Nestle NAN Premium
Полезный, витаминизированный и вкусный детский чай Humana
Очень информативный и недорогой журнал
Тонкий, надежный, удобное меню.
Высшая Школа Народных Искусств (институт)
мне нравится
Мой первый перелёт, и вобщем-то не плохо.
"Взрывной" напиток в прямом смысле слова!... ;)
Отличная игра
Очень полезный опыт.
Мозголом
Точный и удобный тюнер
Разочаровалась в этой доставке.
новое звучание
Мне нравится этот порошок, и правда экологичен
Отличный плеер
Хороший телефон
НУ вроде неплохой интернет магазин
Линзы, для людей с средним заработком
Затягивает
шоколадница
Ничего так ну можно было и лучше
Лучшее - рядом.
Динамичный, увлекательный, кровавый.
Люблю этот пылесос
хорошая смесь, но не для всех
Хорошее отхаркивающее средство
Стильная, маневренная, удобная.
Грибной треш
Просто масло
Пудра, которая нормально ложится на лицо
Стильный телефон.
Мужской взгляд на жизнь
для тебя
Интересная и приятная экскурсия
Хороший отель, но с несколькими минусами
Красота и комфорт!
Виктор Цой
Звук не подвел!
Правда красавица?
Юмор?Возможно...
Прячьте воздушные шарики, фонарики, мягкие игрушки
Как тяжело одинокой блондинке в Тунисе :)
для семейного отдыха
Телефон,который был у всех)
Хорошая удлиняющая тушь
Неубиваемый плеер!
Очень довольна покупкой этого телефона
Прекрасно подходит для дачных поселков
Не жалею что купила!
Крысы чудо!
воплощение женственности, очарования и красоты во всех её проявлениях.
удобный кредит с очень высокими процентами
Святые места
для одного вечера сойдет)
Оптимальная цена для сухости попки малыша
Смешной фильм Копы в глубоком запасе
китайская ММОРПГ от создателя игры Perfect world
Хорошее тесто, но не для самых маленьких!
Хороший качественный тачфон
Хороший, надёжный и экономичный автомобиль.
Любимый телефон
Забытые игры возрождаются
После просмотра сериала "Секс в большом городе"
Лечит горло и укрепляет иммунитет
очаровывает
хороший
Кормите, играйте, лечите и он проживет с вами долго и счастливо. Не заиграйтесь!
Недостаточно влажные салфетки
Интересная книга, но есть несколько недочётов
Супер модем
А ты знаешь чем закончится этот день когда надеваешь утром носки?
Дешево, просто и вкусно
Хороший отдых для всей семьи
Удобный картридеры
Нормальный но хрупкий телефончик
Сериал на любителя.
Что общего между коммуникатором и дилинговым центром?
Доступная, качественная мебель.
Один из немногих сериалов, который меня увлёк.
Хорошее впечатление
Экономнее чем дизель.
Для вечеринки самое то.
Для любителей нестандартного кино
Удобно для быстрой уборки
Место, где интимная территория не нарушается
Хороший отель
Добавит сказочного вкуса любому блюду.
50 на 50
Приятная маска для волос!
Жизнь - бумеранг, все возвращается в этой жизни
Любитель морковки.
Заграницу - в спокойствие и поближе к дому
Отличный синтезатор для всех
лучший друг
Шпинат.
Самсунг Р519 -наш выбор.
Надёжное средство от перхоти,помогает сэкономить.
Хорошие трусики для моей малышки
Какой выбрать фен? Думать не нужно, читайте
Отличный отель для семьи, любви и просто отдыха!
Оптимистичная мелодрама
Необычный фильм.
Не плохой антивирус для домашнего ПК
Прекрасный отдых, лечение, природа
Хороший автомобиль для города
Ваши стены на время перестанут быть альбомом для рисования
замечательное увлажняющее и термозащитное срдетво!
6 лет ношу одну эту куртку!
Зеркалка для начинающих фотографов
Подошли идеально для моего ребенка
Дорогие подгузники, но нам не подошли
Классные трусишки для моей малышки)))
Зачем платить больше ,если нет разницы.
Недорогой нагреватель
Крем помогает, но запах...
Натуральное средство для ежедневного очищения лица.
классная программа
Хорошая игра
Динозавр в террариуме
Вечерний Милан
Минусов мало, плюсов больше.
у меня был проще и дешевле
Хороший за свои деньги роутер
Мягкие и приятные на ощупь подгузники
Очень приятный бальзам с фруктовым запахом
Интересная и полезная книга.
Самая интересная игра для мобильных телефонов!
чистит на все 100%...
Хороший фильм ужасов.
Рабочая лошадка хлебопека
Хорошая флешка.
Стоит заехать!
Эти цветы радуют глаз!
хороши, но минусы есть!
Очень удобный и функциональный малыш)))
Экскурсия "Малый Иерусалим". Завораживает!
Танцы, танцы и снова танцы …
Весёлый и умный попугай
Прекрасный смартфон.
Покупка - плюсы и минусы
Впечатляет (фото)
Красивый город
Хорошая книга!
Очень необычный цирк.
Хорошее средство от простуды
Тренажер для ленивых и занятых
Гель вокруг глаз
Мне понравился, приятный аромат.
Яркая музыкальная игрушка для детей от рождения
Сериал очень интересный
Рабочая лошадка
Вполне приемлимый телефон для тех кому не нужны навороты
Интересный фильм на один-два раза
Соотношение цены и качества
Хорошие.
Весенний сочинский вояж
Фильм снятый в непривычном стиле
Хроматический тюнер
Блондинкам посвящается!
Прост и надежен
ужасы с оригинальным окончанием
Надёжный
Помощник при хорошей гигиены
Старинный провинциальный городок.
Отличный инструмент для дома,прекрасный помошник на даче!
Игруха, которая убивает неровные клетки! :)
Колоритно)
Хорошие наушники за небольшую цену.
Отзывчивые, культурные жители!
вкусный, но оч вредный
удобно, эффективно, не дорого
Спокойный семейный отдых
Можно один раз посмотреть, но без детей и не на ночь
Купились на низкую цену
не в восторге
ребенку удобно играть
отличный телефон, при этом недорогой
реально помогает многим людям!
моему брату помогло!
Жизненный фильм. Стоит посмотреть каждому.
Отличное место для встречи с друзями, а также для семейного отдыха
Самые надежные и быстрые переводы
очень удобная прогулочная коляска
недорогое надежное автокресло
Сыну очень понравился!
Легко ездить, легко парковаться
Культовое место с потрясающей атмосферой
дешевые билеты, приемлемый комфорт
Выносливая ,экономичная.
Неплохая скоростная машина полуспортивного класса
Не похудеешь, но удовольствие получишь!
Для тех кто любит не слишком солёные.
Приличный с огромной необыкновенно красивой территорией
Здоровский выбор диванов
интересная, полезная, познавательная
Не подходит для сухой кожи
Действенное молочко, пойдет, ток глаза щиплет
Симпатичный и недорогой
Не верил, но факт.
Замечательный парк для семейного, романтического и позавательного отдыха
хороший приятный вкус
Идеальный план неидеальных людей
Удобный и стильный автомобиль.
Кино для поднятия духа!
Травянной чай с ароматом банана
Удобный автомобиль с интересным дизайном.
Кратковременная радость от аромата помело и грейпфрута
комфортабельный отдых с лечением
очень интересная книга в художественном смысле, а для того, чтобы восстановить зрение, этой книги недостаточно...
Хороший тренажер, один из многих, но одним обручем многого не добьешься, нужно еще что-то делать
Хороший санаторий, но дорогой
Любимый напиток моего мужа
цифровой фотоаппарат Canon A560
Незаменимы для современной хозяюшки
Наш любимый супермаркет
для очень темных волос эта краска не подойдет
Тюрьма и казна
недорогой и хороший порошок .
Хорошее местечко для еды и общения
Приятный не раздражающий гель для интимной гигиены
Пожалуй, лучший автомобиль из отечественных.
Неплохой гель, однако только для запаха.
Нормальные дешевые подгузники, только сидят на ребенке плохо(
Приятно но эффект не поразительный
Нельзя использовать долго! Волоски начинают вростать!
Самое лучшее за низкую цену.
Хорошее качество за малые деньги
Недорогая коляска-трансформер для детей от 0 до 3 лет
Неплохое недорогое средство
Моё комнатное чудо
Средневековье...
Этот город на Суре.
Не достойное продолжение достойной игры
Обожаю! Ем то, что вкусно выглядит!
Интересный фильм
захватывает дух)
Отличная качественная игрушка для малышей
Для истинного гурмана
Отличное средство
Книга не сработала.
Неплохо, хотя дизайн мог быть и лучше.
эффективное средство укрепления и лечения ногтей
Отличный седан в своей ценовой категории
Отдыхал в различных районах Сочи семь лет подряд
Покупайте телефон и радуйтесь!
хороший самоучитель по развитию памяти
Симпатичная, многофункциональная кровать для детей от 3-х лет
Интересный для чтения
Тоник для самоуспокоения
Довольно неплох как корректор, но не как средство борьбы с кругами под глазами
Неплохая, надёжная автосигнализация
В целом довольно хороший и удобный телефон!
Для хранения информации.
Социальная сеть нового поколения.
Хороший отель!
Удобно, конечно, но ребенку, мягко говоря, неприятно.
Неплохая передача.
Хорошая коляска. но не для Российских дорог...
Многофункциональный телефон , с качественным звуком, я довольна.
Хорошие качественные подгузники для детей
хорошая штука
малыши в восторге!
Отличная модель!
Шустрый коммуникатор
Хороший звук и неплохая мощность.
Наконец-то подошло
Хороший МЦ
Отличный кросс-платформенный менеджер
хороший семейный отдых на курорте
вкусно и питательно!
Ростикс KFC - это классно!
Игра за которой время останавливается.
Фильм "Про любоff"
Крепкий фильм о пространстве и времени
Веб камера Chicony I-cam DC-6145-BL
Пил и не слабо. Бросил легко.
моментально удлиняющая тушь
Неплохое качество по разумной цене
"Долгоиграющая" вещь, но очень уж дорогая!
Хороший телефон
кофейня или забегаловка?
нареканий нет
От разовой бритвы отличается не сильно!
Неплохая краска для непроффесионалов
Отдых дикарями
Замечательно ложится на кожу. Почти не заметен!
Хорошая смесь обогащенная витаминами
Сложно изучать цвета
Отличная, удобная!
Очень хороший конструктор как для мальчиков так и для девочек!
купила только что машинку радуюсь безмерно
В целом «всё пучком» получилось!
Наша трость
простой,стильный
Замечательная Губка. Использовала её утром посмотрите какие сапожки вечером!
Кормящая мама под защитой
Оригинально и весело! Незабываемый сюрприз!
Быстро впитывается, идеален для использования на работе
убеждаюсь в красоте Крыма!
Популярно объяснил детям откуда чебурашки берутся!
Не только моет, но и отмывает
смесь из нашего детства
Красота не только на поверхности, но и под землей!
дешево и сердито
зрелищно, присутствие юмора ведущего, который сглаживает некомпететность игроков
суперэффективный, но применять нужно, как можно реже
Луи Де Фюнес в роли раввина. На это стоит посмотреть.
Отлично, просто отлично.
Практичный телефон
Отличный сериал
Хороший роддом.
Для устранения симптомов простуды и гриппа.
Освежает, немного матирует
быстродействущий и эффективный жироудалитель для плит и не только
Насыщенный и приятный на вкус чай
Недорогой удобный обогреватель.
интересный каталог для просмотра
Неплохо
Очень удобная для сна коляска
красота необыкновенная, тишина, замечательный воздух
Рисуем пальчиками
Сметана сомнительного качества
"И мертвим и живим" (с)
Интересно
Хорошая подушка!
Давольно красивый и практичный автомобиль для городской езды, особенно в городах с колличеством жителей более 1млн. человек.
И отдохнуть, и подлечиться.
Чудесное место для отдыха всей семьей!
Хороший сервис, неплохойотдых
отличный телефон))
Чтобы выжить нужно - перестать бояться!
Маска для лица
Отличный музыкальный редактор с большим набором функций!
соотношение цена/качество превосходит все ожидания
Игривые дельфины и морские котики.
А меня от них тошнило!
Озеро Дунино. (фото)
Не для дома
Быстро смывается
Моя любимый автомобиль)))
Готовим легко
как подарок - супер, но сама бы не купила
Красота
Зелёный город.
Шок после прочтения
Очень удобная штука
Дешевые и достаточно хорошие подгузники
Приятное
хороший журнал для мамочек
Легкий, яркий и удобный комод для хранения игрушек!
Отличная вещ!
Комфортное купание малыша
всегда хорошее фото и яркие цвета
Эффективное жаропонижающее.
Не плохо
Не плохая коляска, но есть минусы.
Удобный, быстрый, компактный!
Не плохо
Хорошая недорогая радионяня
Фантастическая мелодрама
Отличный синтезатор для начинающих
Нормально.
хорошее качество и экстравагантный дизайн
Я не разочаровалась )
Нравится
замечательное средство для мытья газовых плит и микроволновых печей
Вкусный, ароматный
Вкусно
Тоналка на каждый день
Мой пушистый комочек счастья
Справляется с грязью. Факт
Спокойный зимний отдых при +25.
Интригует. Притягивает внимание
Хороший телефон
Оригинальный Подарок!
Шарм эль шейх. Экскурсия на лодке со стеклянным дном.
Вкусный, красивый, но...
Неприхотливые птички.
чистенько, зелененько, спокойненько
Хорошая вещь
Отличный ноутбук для работы и развлечений
неплохой отель
Не плохо
Хорошо отмывающее средство за приемлимую цену
Город с особой атмосферой
Приятный
Очень даже приличный отель
Все в одном месте по доступным ценам.
Для работы в самый раз
Простой, удобный, и дешевый - а что еще нужно?
Крутой телефон в прошлом
Китайский скутер
Очень хорошие духи
Неплохое средство
Цена соответствует качеству
Есть хорошие средства, но не все
В целом реальная возможность выхода во всемирную сеть!
Неплохой фотоаппарат для домашнего использования
Телефон конечно неплохой, но имеет несколько минусов...
Особенно понравится девушкам
Достойный отель
Ваше лицо будет очищенным, увлажненным и... зеленоватым.
live in Barcelona
Крайне удобная программа!
Ноутбук моей мечты
Это можно сказать, классика компании Эйвон. Нравится!
Качественная печать на принтере Samsung ML-1641
Незаменимая вещь для мам грудничков и любителей по чаёвничать!
Чувак кинул почти всех
поселок Пересыпь, Краснодарский край, тихий семейный отдых...
Мобиль для малыша - 27 минут маминой свободы)))
Отличный ноутбук.
Реально помогает
Неплохое средство
Хороший бюджетный вариант
Что мы готовы принести в жертву ради спасения собственной жизни?…
Филь про трагедию в Афганистане
Эффектно
Приятный
Просто и со вкусом
Приличный телефончик, нареканий не вызвал
Стоит посмотреть
Нужная вещь!
Древний город, который меня поразил!
Одна из православных жемчужин Царьграда
Качественно работают, а это главное.
пусть кому-то нестильно, зато практично и надежно
очень хороший стул для ребенка от года
замечательный фильм, люблю его.
Хороший наждак для дома
Высококачественное воспроизведение звука через стерео гарнитуру HPM-70
Хорошая удобная обувь для детей.
Надёжное USB-соединение между телефоном Sony Ericsson и компьютером
Аналогия первой части
вкусно, не дорого
Хорошее антибактериальное средство в карандаше
Осталась довольна, хоть и операция не из приятных.
Отличный город
Алушта в межсезонье.
Телефон от оператора
Душ Шарко - прекрасное средство от целюлита
У этого фена насадки точно лишние.
Быстрый и ровный маникюр
Как две дуры в Турцию за шубами ездили!
Незаменимая вещь для людей постарше
Джеки в своем амплуа.
Идеальный автомобиль для дальних путешествий с семьёй
Это конец света
Ну когда будет что-то новое?
Экскурсия на гору Ай-Петри
Веселенький фильм
Вкусно!
мне понравился на твердую 4
Стоит ли брать?
Простой и функциональный телефон
Для тех кому дизайн не важен...
Хороший ТВ
очень большой
Отличный телефон за разумные средства
Оригинально составленная и полезная книга для будущих мам.
"Пила" длиной в 13 серий или ... ?
Сэмпирует звуки
экскурсия на дачу И. В. Сталина
Прекрасно и не бьёт по карману.
Хороший крем-скраб для лица
Отличный освежитель с легким ароматом по приемлимой цене.
Неплохой триллер, но для разового просмотра
Хороший, но недёшево
Легкое интересное чтиво
Поможет крохе перекусить в дороге!
Эффективно но не на долго
Такого ещё не было!
Хороший кондиционер
Качественная вытяжка
Первый раз в Турции с 3-летним ребенком. Удачная попытка!
Удобное решение
наша любимая коляска!
Хорошая электрическая кастрюлька
зимний отдых в Анапе
Экономия + надежность + комфорт = Mitsubishi Lancer IX!
Хорошее средство
Очень хорошие подгузники для детей с рождения
Отличное качество за приятную цену
Отличный, надежный, проверенный аппарат
День выдался действительно безумным!...
Очень даже приличное пиво для такой стоимости
Веселый сериал о герое-любовнике
Оптимальный выбор для молодёжи.
Налётчики - вперёд!
звёздная осень
Невероятно зрелищный и драматичный мультфильм.
Мастерский триллер от классика
Идеальное соотношение "цена/качество"
Фильм про ужасную девочку.
В целом понравилось, кроме некоторых моментов
Стоит того, что стоит.
"Хохма да еще и веселая"
Стерео система, которая оправдала все мои ожидания.
Отличный помощник родителям при купании своих малышей
Мой интернет
Столица Египта... в ковычках!
новое, инетресное, неожиданное
Интересный и красивый город
Вполне приличный сотовый телефон
Произведение другого жанра. Жаль
Как заработать миллиард.
Прожорливый малыш на Android OS
это не салонная процедура
Люблю этот милый тихий городок.
Прекрасный чайник, хоть и есть не большие проблемы
Хороший фотоаппарат
отличная пена
Хороший недорогой крем
Для новичка подойдет
Средство скорой помощи а не лечения
Носить можно:)
Легкий сериал для приятного времяпровождения
Грустная история
Увлекательный, непохожий на другие, сериал
Стирка без проблем
Для подтягивания кожи и не для уменьшения растяжек
Спасение для тех кто за рулем
Прекрасный фильм для детей
Мальчики превращаются... превращаются... в девочек!
Маленький грызущий питомец
Прекрасный добрый фильм родом из детства
Хорошие подгузники
ОТЛИЧНЫЙ СМАРТФОН
Город, в котором я живу
BLU-RAY издание фильма (зона АBC)
Хорошая помощь маме!
Вполне нормально, хоть и не идеал
Вокзал, который я вижу всю свою осознанную жизнь...
Занятная развивающая игрушка
Очень полезная игрушка
Странно..., а я засыпаю
Интересные книги и понятные. Написанные на собственном опыте автора.
Хорошее качество, но сомнения по поводу их надобности
потрясающее молочко с пребиотиками
Всех своих подруг задарила этими симпатичными мышами
Легко и просто
Хороший набор для подарка.
Для детей от 1 месяца
Швейная машина для начинающих
Очень нудное.
Интересная, полезная передача
фильм на все времена
Очень хорошая радионяня Philips Avent ЭсСиДи 510
Сало в шоколаде
Нравится детям!
ОЧЕНЬ ХРУПКИЙ!
Отличный пылесос для экономных любителей чистоты с плохим слухом.
Очень интересный сюжет
Отличный крем для малышей!
стирка для дачи
Эта книга — путеводитель и инструктор на пути к счастливой жизни
Мягкий развивающий коврик "Улитка"
поселок Ильич, Краснодарский край... "Овощной отдых" )
Прямо как в рекламе
Очень хороший телефон
Высококачественная молочная смесь
Борьба за собственную жизнь
Что-то новое!
дешево и со вкусом
И ни какого запаха))
Отличная машинка, но есть и косячки
мы довольны!
Нам очень нравится!
Жить можно
не бойтесь, заказывайте
Фильм для романтиков, советский, душевный, заставляющий сопереживать героям
есть достоинства, есть и недостатки
Комфортный стульчик
Красивый добрый фильм для семейного просмотра
Отличное место для бюджетного отдыха с детьми
вполне хорошая техника по невысокой цене
Странный фильм
Очень увлекательно для детей и взрослых
Удивительное рядом! Интересно взрослым и детям!
Всем довольна, но есть нюансы!
Красивый, стильный, но не очень надежный
Российское BLU-RAY издание фильма на 2-х дисках
Изменись сама, измени мир!
Мой ребенок от этих мультиков в восторге
в целом неплохо
Хороший, но шумный
Хорошие тени
Шедевр отечественного мотопрома.
Телевидение "Домолинк": бочка меда с ложкой дегтя
Похоже скоро перейду только на китайские телефоны!
Трусишка кролик черненький)
Простой и удобный, ничего лишнего
Быстрый транспорт для мобильных людей для передвижения от Москвы до Санкт-Петербурга и обратно
Мишка iTeddy
Прикольный мульт;)
Фантастика в Русском сериале.
Хороший телефон
незаменимый помощник для новорожденной мамы!
Хороший сенсорный аппарат за разумные деньги
Интернет у вас в кармане.
Песочная романтика!
Отличная видеокарта за не большую суму
Киномост Самара, есть что посмотреть, много залов, в том числе и 3D
Обязательная развивающая книга для малыша. Вспомним детство.
По-моему, самые лучшие чипсы!
не панацея, но эффект потрясающий
в целом - пойдет
Интересна, но полезна частично.
Все люди слепы, когда не хотят видеть.
хороший, удобный горшок
курортный город
Хороший синтезатор!
неплохой магазин
Городок на Волге, где то же есть свой Кремль!
Отличный фотоаппарат
нормальный банк
Пугающе!
О фильме Телепорт
Неплохие подгузники
Хороший Нетбук
Аромат запомнится вам надолго
С одной стороны банальный,с другой милый и добрый фильм.
Актуальная диета
Для тех, кто смотрит реалити-шоу и интересуется его участниками
ABM Falcon 70cc мини кросс
Интересная книга о жизни французского дипломата и о Семилетней войне
Хорошее место для отдыха
быстро, вкусно, но не совсем натурально.
И музыка и видео, но память 2 Гб
интересный, динамичный, смешной.
Новая часть слешера во вселенной звездных войн.
супер средство
Универсальное детское пианино
Хорошие салфетки за приемлемую цену
Уникальное место и уникальные фото Икон! Просто невозможно!
городок это по китайским меркам небольшой
райский уголок!
Телефон оправдывает свою цену
раньше было лучше
можно сделать больше и без усилий
Интересно и завораживающее, но...
ничегошный магазинчик
Кто-нибудь видел авиашоу?
Эта книга перевернула мою жизнь.
Обучение с ностальгией.
Отличная вешь!
Маленькая, но талантливая!
максимальная нежность
Иногда качество оставляет желать лучшего.
Ждём продолжения?
Замечательный музей для детей и взрослых
Красивая, но для нас неинтересная
лучше, чем просто сауна
Любителями Краснодарского края и семейным парам с детьми
только у меня был седан 1989 г.в.
Была шикарная реклама в метро...и я захотела эту игрушку!
Очень удобен и продуман производителем.
милый фильм
Каждый собачник немного узнает себя в этом фильме
Хороший провайдер
...
Очень не плохой магазин
Будь уверен в себе и у тебя все получится!
Дружба - это очень хрупкая штука...
Стильный, классный, но выкидывает фортели! :-)
Всё включено
Телефон хороший! И вот почему...
Отличный автомобиль для крупного города
Фильм для впечатлительных людей
Наверно всё-таки жестокий фильм...
многообразие красок
Том Хэнкс. Как сыграл ?
сама нежность
Вкусный, но где результат?
Отличный старт новой фирмы!
Журнал хороший, но требует к нему приспособиться.
Несовременная комедия с элементами трагедии
Справедливая реальность
Люди, остановитесь, задумайтесь! Жизнь коротка и имеет конец!
Неплохая модель!
Много не заработаешь, но все же...
Мой мотоцикл
Кино "Обитель зла 4".
Хорошая книга для каждой девушки
Изящное решение для тех, кто не сидит на месте.
Простенький телефон, но очень надежный
Телефон на любителя, или неважный звук в отличной обёртке.
одно из чудес света
Удобно и стильно.
мой визит в зоопарк
Удобная и недорогая коляска)
Элегантный, бюджетный смартфон с GPS-навигатором и неплохой фото-видеокамерой.
У этой коляски отличная зимняя люлька)
Ешь, Молись, Люби
Красивая гарнитура для всей семьи
Самый святой город
Для врачей и для родителей мальчиков.
Считаю его 8м чудом света
хороша и как шкаф, и как кроватка)
Баланс цены и качества
Goon - удобные и качественные подгузники
задумка отличная, но ремонта давно не было
Студенческая столица Эстонии.
Хорошая, увлекательная игра,
достаточно удобен в использовании
Хорошая собака
Хороший утюг, надежный помощник
Нормальная авиакомпания
Интереный канал без рекламы
В целом благодаря собственной находчивости отличное!
Ну что то новенькое
Игра на 4+
Отель неплохой
Хороший ноутбук для работы и игр.
Телефон в общем хороший
Довольно не плохой телефон.
Опора на пути к мечте. Добрая и красивая сказка...
У вашего малыша есть свой собственный дом
Я даже не знаю что сказать...разочарована
Полезные мелочи
Посещение Лувра
Гламурный, достаточно громкий и качественный телефон
Знакомство с парижским метрополитеном
Везут ну очень медленно!
Прогулка по Парижу, первые впечатления
Sex & Drugs & Rock & Roll
хорошие подгузники
Качественные и разнообразные...
Стильно, компактно, но не практично
Марафонский забег на башню и обратно
Полезная, но невкусная зубная паста
социальная сеть ВКонтакте
Нормальный фильм, зря его ругают
стирка на "ура"!
источник пользы!
Отличный детский порошок
Все к чему стремится мир длится всего 11 минут...
Ульяновск. Город мечты, или суровая реальность?
Перинатальный центр
Фильм не о чем...
Наконец-то нашла эффективную, несложную диету!
Очень удобно.
Чистящий диск - спасение для вашего привода!
Хорошая вещица
уникальный парк природы
достойный внимания интернет-магазин
хороший интернет-магазин
Наконец-то был поцелуй с оборотнем.
Вас плющат и вы худеете...
Не оправдало ожиданий.
Топовое решение для вашего общения!
Больница доброжелательная к ребенку
Многофункциональный китаец
Телефон просто восхитительный
вот где дешевый шоппинг!
Домашний любимец
Хорошие однодневные линзы:)
Телефон для девушек
Про этот фильм я слышал многое
Красивая обновленная
Мне понравилось
Шумит, но дело свое делает справно. Хорошая мясорубка, для уставших крутить руками.
дети в восторге , а это главное
Зеленый Рай
Отличное средство для чистки стёкол
Хороший смартфон
Северная красота!
Приятно увидеть классику французского кино
железная дорога "Путешествие в сказку" развивает воображение
Газовая плита Норд
Долгожданный фильм для любителей поттерианы
Мне нравится!
Клик...рассуждаем.
Пока пользуешся-помогат.
2057 год
Если некуда девать деньги.
впечатление хорошее
Нежная и обаятельная
хороший тональный крем
При умеренном питании,потрясающий эффект
Малышам нравится.
Новый взгляд на сказочные персонажи
Жёсткий фильм...
Не плохо!
Плеер, GPS навигатор, Интернет под рукой, все для меня)
Очень хорошая и удобная, но тяжеловатая коляска
Продолжение турецкой истории - как две дуры за номер ругались :)
Жемчужина Крыма - Бахчисарай.
При желании здесь можно заработать.
Променад по набережной Онежского озера
Прошивка
Настоящий Музей восковых фигур
Идеальная машина для первой
Неплохое фэнтази
город простых людей
Легкий такой фильмец
Бюджетный сенсорный телефон ...
Помню этот фильм с детства
удобно, красиво, функционально
Положительное
А давайте посмотрим с другой стороны?
удобная конструкция
По совету подруги)
Хороший санаторий
Не удивили, но слегка растрогали и весьма озадачили.
купила из-за упаковки
Игра тронула меня до глубины моих игровых ожиданий
Мне жаль тех, кто не успел посмотреть этот фильм в 3D формате.
отличный телефон,но с плохой батареей:)
Незаметная вторая кожа
Для общения с друзьями подойдёт
Мрачный, но захватывающий
Самый красивый город в Казахстане
В общем смартфон хороший...
Красивый, престижный, представительского класса
Бюджетный отель для туристов, желающих посмотреть страну
Свежесть и естественный тон
Цена и качество.
как словами создавать у ребенка и себя положительно работающие программы действия
По возможности буду приезжать еще
Демократичная цена за фитнес-услуги
Итак посмотрим, чем же хороша эта игра?...
Ваше тело будет благодарно!
Попа дышит - малыш и мама спокойны
Эта книга должна быть в каждом доме
Вы забудете про проблемы нанесения!
недостатки достоинства
помогает
Сказка для взрослых
достаточно хорошее место для отдыха
проделывает свои маршруты.
Хороший фильм
Большая функциональность за малые деньги (правда есть и явные недостатки)
Дибильная машинка
Не совсем удачное продолжение серии
Чудной весёлый фильм, кто не смотрел, стоит посмотреть!
Имеют большой плюс и большой минус!
На службе домохозяек не одно десятилетие
Положительное впечатление о Yokohama Ice Guard IG20
Кушайте в удовольствие!
Не книга.
Бюджетный и надежный чайник...
На любителя.
Неплохой телефон, по низкой цене
Очень быстро можно сделать оригинальную прическу)))
Очень полезно пить натощак))
Жалеть о покупке не пришлось, но...
хороший результат
Хороший помощник в борьбе с лишним весом
Жизненно
Интересная книга для коллекционеров медалей
Это средство укрепит ваши реснички!
В целом неплохие
Сериал на котором я вырос.
Колька-царь иудейский
Японский ответ Американским Короллам
50/50
Пемьера сезона, сходили не сразу.
советую купить такой
Для тех кто любит погонять
О татуировках
В принципе, купленным автомобилем доволен.
Интересный фильм.
Вдохновение пустыни! Едем навстречу синайского заката! Советы!
Книга в целом произвела приятное впечатление
Отзыв о Siemens CX70
Отзыв для тех, кто только хочет начать игру)
Хороший телефон за копейки
Мрачная философская книга
Такая известная марка класса люкс, а ничего особенного!
Книги заставляющие менять своё мировозрение.
Все замечательно, но слишком ароматные.
Красавица Алушта!
Отличный телефон за разумную цену.
Дешево и сердито
Социальное болото во всемирной паутине.
Гора превратилась в торговую площадь
Неброский на вид но надёжный работяга!
"К красоте через боль!" Миссис Даутфайр
не плохой антиперспирант
Каждому свое!
Не оправдала надежды.
старый верный друг-ноутбук
соотношение цена-качество
Оригинальный, динамичный, отличный для свое класса
Очень неплохой лосьон от La Roche Posay
Просто спасение для сухой, но проблемной кожи!
Приятный сладкий аромат кофе
Очень легкая коляска
Темный мир 2010
Социальная сеть 2010
Хороший автомобиль.
Город Воронеж - моя родина.
Рыцарь дня 2010
Хороший ноутбук для работы
От ненависти до любви - один шаг...
Неплохой отель, соответствует звездности, даже можно поставить 4
Комедия с оценкой "4"
УДОБНАЯ ВЕЩЬ!
Страшная сказка о наивном кочегаре, который сжигает людей
Стивен Кови: чтение стоит свеч!
Маленькое царство)
высококачественная
Хороший шампунь против перхоти
Фильм который не все понимают...
Тринадцатый фильм замечательного режиссера - грусть и безнадежность
Хорошие наушники с микрофоном
В общем, то хорошо!
очередной проштампованный американский продукт, но какие актеры!
маленький удобный плеер
Отличный телефон, если не считать глюков
Яркий красавец
В целом остались очень довольны)))
Чудесное средство для чистки налета...
нармальний удобний телефон
Компактный и удобный
Класный
все познается в сравнении
надьожний
Хорошее настроение обеспечено
Отличное средство, но нужно беречь от детей!
надежный и вездеходный
MU Online плюси и минуси
Полезная вещь без абонентской платы
Город кораблей и положительных эмоций
Мгновенное увлажнение!
один из старейших зоопарков Европы
Ярко, динамично и нежно
Зло не пройдет!
Старый клевый фильм на те времена
HP - есть и плюсы, и минусы
я не жалею о том что я его купил
Улёт група
MTV Супер!
Неуязвимый транспорт!
Emirates осталась вполне довольна
маленький помощник
Динамичный аромат
хэппи-энд в конце, это - главное.
девочки это для нас
Вкусные чипсы
Экономичный и полезный отдых в уютном городке Ейск)))
Гарри Поттер и Девит Йетс
Прекрасный боевичок с любимыми артистами.
Xbox 360 или пустое времяприпровождение!
Наушники Nokia 5530 XpressMusic
вся правда о Афгане...
Отличный авто в своем классе
Вымирающий вид или пустая трата денег.
Прикосновение к истории
Теперь и с молочной начинкой
Очень понравилось
Что же такое эти пирамиды?...
сбалансированные витамины для беременных
Восторженная красота Петербурга !
Очень хороший телефон для звонков!
Недоделанный телефон какой то
Фильм ну очень интересный.
Видимо мне не подходит...
Красивое аниме.
AVON - соотношение качество и цена
Живая история Руси
Работа над ошибками 2011
Набор, необходимый на кухне.
соотношение цена - качество говорит о себе.
Пусть и плагиат, зато хороший!
Неплохой стоматологический центр в Донецке
В поиске Крестражей!
Железный человек 2 - фильм на 8, по 10 бальной системе
Рекомендую!
Одна гениальная идея - равна милионам вложенных денег
ОТЛИЧНАЯ Книга для самопознания) и познания Вселенной
Стиль плюс качество.
Любителям погонять
хорошие трусики.
Неплохой фильм с классными саундтреками
Монитор с высоким качеством изображения по доступной цене
Хороший, поучающий фильм о пути к победе.
Все было очень здорово
Хорошая машинка для стрижки волос и дешёвая.
приемлимый вариант
отель на 4* ни больше, ни меньше ;-)
Красивый город с огромной историей
Продолжая продолжать
Зоопарк Калининграда - историческая ценность
рай для велосипедистов
Лучше чем все остальные модели китайцев.
Рис за десять минут.
С друзьями только туда.
Мышь Logitech MX 1000
" Большая книга нумерологии" - спорная, но интересная версия.
Швейная машина Janome VS 52 - в нашей семье
Изменился!
Любители техники - Вам сюда!
Неплохой сенсорный телефон по привлекательной цене.
Удобно в использовании
Южно-Корейский Роботяга
очень порадовала, соответствие цена-качество
Книга с которой жалко расставаться)
кино на четыре с минусом
Лучший сериал
Середнячек для юзера
Если больше негде скачать - то можно и тут что-то найти...
Стильная, маневренная Tako jumper
Мой друг на кухне
Повесть взрослого мальчика
Финская компания по уборке.
Красное море.
Фармацевты на страже красоты
Коляска конечно ничего,но я ожидала большего(
Семейный отдых в Приморье
Разнообразие фитнеса
Очень близко к морю, приемлемая цена, великолепная итальянская кухня, Wi-Fi в номере
Чайник, внушающий доверия
Привлекательный дизайн
удобный, не дорогой, но с недостатками.
Длинные очереди
Неплохая увлажняющая SPA-маска для волос
Средство, которое усиливает загар
Поднимает ресницы от корней
о том как быстро стать популярной в школе
хорошая микроволновая печь за приемлемые деньги
Особенно подходит для мам)))
Лечебная водичка
Хотите блестящие ногти?
Отличный лосьон для увлажнения кожи
У меня до сих пор мурашки...
Medal of Honor
95000 фотографий в кармане.
Комфорт?
Нравится не все, но многое.
Мышка почти даром!
Необходимая вещь - маринатор
Надёжность и простота под вашими пальцами!
Нормальное
Хотя бы раз каждый человек что-либо в таком магазине покупал
Симпатичный корпус для игрового ПК
Приятная текстура, нейтральный запах...
Если бы не запах...
Ожидала лучшего результата
слишком пахучая
Приятный запах неплохое качество...
не согласна
"Гарри Поттер и Дары Смерти - часть 1"
Маска-сказка
Очень хороший и малоглючный телефон!
Чудо-средство! Хозяюшки, внимайте!
Снова плохие русские или Call of Duty Black Ops
ну как то...
Достойная пудра
Помогает животикам спать спокойно
Почитайте, если нечего больше читать.
Любишь или Ненавидишь?
старый добрый Beach Albatros 4
Удобный, стильный
Пивной бар №1 по ассортименту пива
Орудие массовой окраски!
очень веселый канал
Ягодные лукошки - кексы на любителя
Мне очень нравится! Приятный, нежный, обворожительный запах держится 24 часа в сутки.
помогает от выпадения волос
Неубиваемый телефон
Мне нравится!
Нетбук Dell Inspiron 1525
Очень полезная книга для новичков в ПК
Вполне приемлемое решение вопроса с горячей водой
Ароматный персиковый спрей для ног
Ох, уж эта реклама!
подойдет не каждому ребенку
обычный чайник
Массажер "Мурашка-антистресс". Не чудодейственно, но приятно.
Вкусные кукурузные палочки
идут по наклонной
отличная записная книжка!
Вполне удобный. Не грузит меня особенно
изменения не в лучшую сторону...
Красивая, но не стойкая
Классный телефончик!
Ну скажем...
Из всех зол лучшее
Классика по приемлемой цене
iPhone 4 крутой телефон
Офигенный телефон
необыкновенное архитектурное и природное наследие
Книга замечательная! Невозможно оторваться! Советую!
Название не сочетается с содержанием.
Пусть его ругают, но он все-равно лучший!
Достаточно неплохой ноутбук. Но...
Интересный телефон.
Очень хороший комбик
Гарри Поттер 7 часть 1 Советую Посмотреть не проходи!
Ещё одно кино, про мальчика, и его карате.
Самое интересное-обложка
Журнал Elle на тумбочке
В общем то город как город!
Фотоаппарат Canon цена и качество на 5 с плюсом.
Все попытки Дурова спасти сайт с треском провалятся
здоровые зубки.
Релаксация
Фильм на 5 балов из 10
Сны будут чудесными)
Кристально чистый звук
Отличный автомобиль за умеренную плату
Хороший ресторан итальянской и японской кухни!
Загадочный и очень привлекательный
подключил и забыл
отличная рабочая лошадка
в общем-то скучно
Нужная вещь
неоднозначный фильм
Проявите терпение и он вам поможет...
Яровое-для тех, кто за отдыхом и чтобы подешевле!
Отличный город
Не безопасная сеть.
Пудра Не оправдала ожиданий.
Средний телефон от Nokia
Фильм "Оптом дешевле" (2003)
Оптимально по цене и качеству
Удобство и простота на 4 гигобайта
Наш малыш был очень доволен!
Норильчан "бывших" не бывает.
Интересная книга для тех кто постоянно общается с людьми и не только.
Отдых в отеле Kritzas beach***.
Хорший
Маленький, но очень функциональный!
Отель для семейного отдыха
Бонг Art - отличная вещь
Удобно и быстро
хорошо
Денег потраченых не пожелел
до профессиональной краски далекова-то будет :)
книга о женском счастье
чувствуется класс люкс
Не плохой телефон
Apple iPod
Город с большим количеством военных кораблей
Хорошее, качественное питание, но нам не подошло!
Смартфон мне очень понравился, но...
Самая нежная кожа нуждается в особенном уходе
Olympus X-925 стильный "фотик"
Кроссовки мужские Adidas T6-Night.
хороший телефон
Из Москвы до Харабали дикарем на авто
Отличный телефон
Среднее
MP3-плеер RoverMedia Aria C10 2Gb
Иногда даже нужно смотреть
Стал популярным российским автомобилем.
Историческая правда?
Прекрасный крем для сухой кожи
Зубная паста Amway Glister- фтористая паста, обладающая многими функциями ухода за зубами.
Экономно, удобно с детскими подгузниками Libero Everyday Maxi
не страшно
Хорошие подгузники, цена соответствует.
Мне нравится :)
Быстрое похудение, но могут быть последствия.
хорошая книга, но нет подробных рецептов
Хорошая детская игрушка
Кпк для нетребовательных
Отличный телефон для стильных людей
Лучшая аэробика
Очень интересные передачи, и информативные выпуски новостей.
Компактный, удобный, не дорогой
удобно для оплат онлайн
Все изменить и найти любовь...
В целом тональный крем очень положительный
О рыбалке и не только
ничего особенного
наши первые качели
Эффективное средство,хотя на год как обещано,не хватает...
музей из костей в Чехии впечатляет
хорошая модель
Надёжный и качественный пневматический пистолет.
двоякое мнение
затраченные деньги это авто оправдывает!
пики
Пахнет просто потрясающе
Шины на твёрдую четвёрку.
Интересная методика, которая нам не подошла
гель для умывания устраняет жирный блеск
Средний плеер со своими недостатками и достоинствами
Есть такой канал на нашем TV
Отличный телефон
интересно и немного жутковато
Никода не пожалеете!
Отличный автомобиль
Обалденная вещь!
Классно съездила отдохнуть.
очень эффективная, доступная, но невкусная паста
Окно в мир за приемлемую цену
Косметика Avon. Брать или не брать! Вот в чем вопрос!
Книга стоит внимания
Я в восторге!
Воспроизводят звук без лишних скрипов
телефон хороший, но есть недостатки.
хорошее качество и приемлемая цена
подойдет для начинающих фотолюбителей
А нам нравиться)
Неплохой отель для семейного отдыха
Город, где время остановилось
Увидеть Париж стоит...
Вызывает сомнения
Романтический фильм
Отличное соотношение цены и качества
Хотите хороший и недорогой крем для загара?
Мне понравился
Отличный автомобиль для человека со средним доходом.
сиденье для купания
Герой?
Отличный антицеллюлитный массажный крем Витэкс
триллер
Хороший отечественный автомобиль, цена которого соответствует его качеству.
Йогурт Тёма - даешь меньше сахара!
Нужен ли вам миксер со встроенным телевизором?
впечатляющее
Фильм "Отличница легкого поведения" (2010)
Приобщимся к европейской традиции
худеем по правилам
очень нравиться
У меня звонит фотоаппарат!
Игры разума
Классное мыло.
Избавьтесь от ненужных волос
Фильм "Оптом дешевле 2" (2005)
Cyber-shot, телефон в основном предназначен для фото
Отличное место для приятного времяпрепровождения
Чудо-город!
удобно
Недорогая гостиница в С-Петербурге
Игрушка для взрослых и детей
Увлекательный гибрид стратегии и RPG
Переосмысление библейских догматов
Хороший, но есть и недостатки.
Средство для ног со странностями...
Веселая комедия
В целом интересный фильм о толстушке, которая ищет свое счастье
Отличный фильм,который оставляет приятное впечатление
Отличный ноутбук HP DV7
очень поучительный фильм
jочень интересный фильм
Квас Очаковский: Воспоминание из детства...
Туповатый,но прикольный
Очень интересные стихи.
Удобный в использовании, приемлемая цена
Я не пожалела о сделанной покупке!
Опасный для здоровья способ попонтоваться
шоу о моде
Лучший автосимулятор
оптимальные цена-качество
Египет - страна для русских :)))
тк других альтернатив в Москве нет, то радуемся хотя бы этому
Удачная модель
Лучшее место в мире
две трубы по цене одной
Детские ходунки полезны вмеру
После фильма "Груз 200" хочется помыться
Покупаю только фейри
Универсальное,просто в обращение
Лучший представитель своего класса
Удобный доступ в интернет
А мне нравится!
Это было что-то, особенно на первом ряду в 3D
Хороший отель, на твердую четверку.
Оригинальный автомобиль, для езды без напрягов
Маска, выравнивающая цвет лица, снимающая легкие покраснения.
Неплохой сериал, который заставит вас посмеяться.
Интересная игрушка для упертых детей
прикольная игрушка!
Не шик, но отдыхать можно
Доступный отдых в Краснодарском крае
Романтика
Хороший, стильный, удобный, аппарат...
Определенно не шедевр!
Эффективное средство
я довольна, хоть немного и помучалаь
Для тех, кто хочет чтобы их кожа сияла!
Снимает усталость и тяжесть в ногах, тонизирует
для пяток хороший скраб
По-моему, стоит посмотреть
Книга вдохновляет
легкие, теплющие. И не скользкие! но не прочные в больших размерах
Неплохая игра!
Минус 20 кг. за 4 месяца.
Прочный надежный тренажер
как сделать красивое лицо
Очень надёжная флешка!
И хорошо, и плохо
неплохо
8 очень непростых, изящных, взбалмошных женщин
летать с ними понравилось!
Хорошего впечатления не оставил.
мне нравиться.даже просто удовольствия пробуйте!
Недорогой отечественный, но шумный морозильник
Хорошо забытое старое
Хорошая коляска - хорошая цена!
грусть на душе
Очень хороший фильм! Моя оценка 4 из 5.
Renault Megane-удивительный автомобиль
В целом игра очень интересная.
Теле-КПК =)
Классный аквапарк
цена-качество
Ярчайший лак для ваших ноготков!
Kalina - клёвая машина ;)
Так что же нас так затягивает туда!
Вцелом довольно-таки неплохо
Захватывающий,остросюжетный фильм
Камчатка рулит!
хорошая машина за небольшие деньги
Как я решила заменить свой сломавшийся Apple iPhone 3G китайской копией
Торговый Центр хороший, но есть и недостатки.
Абхазия возрождайся!
Маска для ногтей? Не может быть!
Запах не очень
Королева цветов
"Небо Святого Сергия"
Межгалактическая мясорубка
Довольно хорошая отечественная машина!
Соотношение цена-качество
Мэил агент или лучьше программы для общения ненайти!
Фильм на любителя)
Губная помада Maybelline Water Shine
А вы увлажняете ногти?
История об Италии, революционерах, коварстве служителей католической церкви, мести и любви.
Этот фильм меня поразил
Культурно просветилась!
прикольная мобилка)))
Классненько!
Неплохой шампунчик, только у меня от него перхоть стала появляться!
Первые впечатления от поездки на суперсовременном поезде "Сапсан"
Деловой аппарат n78
Озеро Развал- аналог Мертвого моря. (фото)
В целом не плохой автомобиль.
Нормальный телефон за маленькие деньги
Другой мир, другая реальность
Прикольно. Можно посмотреть
Смартфон, работающий на платформе S60 3rd Edition (Simbian 9.1)
спрей с антибиотиком и гормоном, поможет при осложненном насморке.
Неплохая присыпка, но вызывает алергию.
Windows средней категории
любопытно почитать
Отличная занимательная игрушка для детей до 2 х лет
"...а в тюрьме сейчас ужин - макароны..." )))
Сериал для девушек!
Функциональный браузер
Удивительный эффект для своей цены!
Пока все здорово
Палка о двух концах...
Книга, которую можно прочесть
Вот такой он отдых в Лидо ди Езоло
Юмор с долей иронии...
Машина-зверь!
Надежный ЕЛТ монитор
Вишнёвый спрей для ног несомненно освежает
Так и не поняла его до конца
забота о главном.
Гостиница в самом центре Казани
мне подошли
Красавица и чудовище в новом амплуа
достойная техника
В помощь домашнему мастеру.
Выше, дальше, быстрее...
Крем для отдыха!
не для чувствительной кожи
То, что надо вашему ребенку!
Красиво, стильно и женствинно
Дешева и приятно.
Хорошая модель Rolsen!
Хорошие впечатления
В целом хорошо, но...
Для любителей исторического кино
игра по мотивам комикса
Удобно и полезно
Действительно помогает настроить менструальный цикл
Чудесный город на берегу черного моря
моя любимица
Недорогой, компактный
Хургада - это рай для тех, кто заработался
книга разрушенных надежд
У меня была такая машина
Затягивающая игрушка от Alawar.
Если приспичит, то полетишь Авиановой.
незаменима при сдаче экзамена по Культурологии и Истории Мировой Культуры!
Кино про Большой теннис и любовь
Ужасы+юмор
Отличный телефон, за реальные деньги
Из жизни следователя
Лучшая бутылочка от колик
В целом. не плохая
Милый, незательливый телефончик
Отличный сотовый телефон.
Специфический терпкий вкус
шампунь реально избавляющий от перхоти и укрепляет волосы
Отличный курорт, но не лучший сервис.
Человеческая жизнь не абсурдна, она имеет цвет роз (с)
Игра прекрасная по своей истории, но слабая по графике
прощайте кг, доздраствует здоровая фигура
Красивая, компактная, удобная, легкая коляска-трость!
Хороший телефон!
Незаменимый предмет для дома
Мнение о интернет-магазине Quelle
Компактный и удобный)))
Усложняют и так сложную жизнь...
Удаляет черные точки
Нормальный велосипед
В своем роде, шедевр польского кинематографа...
Где остановиться любителям пушкинской поэзии
Хорошая и недорогая книга для подготовки к ГИА по физике 9 классам.
Эконом средство для мытья посуды
Приятные ощущения чистоты и свежести
Лучшие бутсы
Не прогуливай, подлечись
Платишь больше,а результата нет!
С новой прошивкой система стала стабильнее, читать удобнее, но не все идеально
Любовь зла,полюбишь и козла
Удобно,интересно и живо!
Семейный мультфильм о приключениях щенка
Полезная, интересная программа
Странные особенности немцев!
Геленджик 2007
Интересный сериал
Журнал для детей с героями мультика
Как лучше выбрать...
Хорошее место для семейного отдыха
В целом неприхотливое и красивое растение.
Фильм,который посоветую многим для просомтра.
Хороший фильм,не рекомендую до 16 лет
Качественная связь.
Это всехпоглощающий телевизионный проект.Он реально вызывает зависимость,это пугает.
занимательная, простая и недорогая стучалка!
Недетская обувь
её лучшие стороны и недостатки
Элевит Пронаталь
Пробивной спрей!
Хорошая флэшка на 4 гб
Гламурный лосьон после загара
Качественная обувь
Отличное место для спокойного отдыха
Полезная книга советов
Замечательная машина
Намного улучшенная графика по сравнению с первой частью, приятная игровая атмосфера
Райский уголок-станица Голубицкая (Азовское море)
Уводит от проблем
изумительно!
Кузя жжет!
Светло-опаловый №04
Отличная комедия для всей семьи
Отличный и недорогой телефон
Неплохой телефон, но уже устарел
Хороший авто
На любителя
То, что тебе непонятно, можешь понимать как угодно.(с)
Для любителей "Пилы" и прочих триллеров
Простая, надежная, удобная
замечательные хорошая машина.
Книга о жизни писателя.
Книга которая помогает окунуться в мир необъяснимых явлений и прочитать рассказы о них.
Ускользающий комбинезончик!
Введение в мир S.T.A.L.K.E.R
Любите эспрессо? Тогда вам сюда!
рыцарские турниры под звуки волынки
Книга всегда лучше
Красивая, но медленная и не очень надежная
неплохой блендер
семечки для погрызть!
помада для пылающих сердец!
Крем для тела "Клирвин"
болндинки, шампунь, для вас?
интересный шампунь!
а машинка ничего...
Автонавигатор: вещь нужная или бесполезная?
Красивый и уютный город
Пневматический пистолет Макарова МР 654К- полу-оружие- полу-игрушка
Еще одна пародия на хороший фильм.
Comedy club
Магазины парфюмерии и косметики "Иль де Ботэ", Пятигорск
Тунис можно один раз увидеть
Отличный дезодорант, но не антиперсперант
двойной комфорт и надежность
Отель на твердую 4
соотношение цена/температуры/объем - на 4 балла
Хорошая коляска
Ford Focus 2 популярный российский автомобиль
самый интересный квест
Есть как достоинства так и недостатки...
Спасение для утопающих в поту! :-)
Соус хорошо подошел к самодельным роллам
Шампунь среднего качества
Кубики для игры.
Плеер, который приучит вас к порядку.
Удобная связь с друзьями
С Ее Стороны - С Его Стороны
Судите сами...
Фильм "Волчок"
Одна из моих любимых комедий про зомби
Никогда не сдавайся
О Кораблике в г. Сергиев Посад
Отличный музыкальный инструмент.
Незабываемый отдых
Замечательная коляска
Классная онлайн-стратегия
Спасение от кондиционера
женственная, солнечная, искренняя
Впринципе фильм неплохой.
Руль, который достоин уважения
отдохнуть, чтобы захотеть вернуться
Принтер-сканер-копир
Неплохое средство от насморка для малышей до года
Есть и минусы.
прекрасный спальник
Стиль мощь и качество
отель для тех кто проводит там минимум времени:)
Trick or treat
Мороз, солнце, кайф и "Белая"
Фильм с красивыми спецэффектами.
В 2006 году выучила наизусть.
Блеск для губ "Бриллиантовый шик" Avon Color 6 мл
Хорошая коляска
Отличный матрас, но не на долго
ко всем ее мышам, многочисленным собакам и остальному зверью быстро привыкаешь
Мамы! Выкиньте из дома все карандаши и фломастеры! КУпите деткам восковые мелки!
Отличная графика, хороший сюжет, но управление оставляет желать лучшего.
скорее нет, чем да
Сказочная страна
Таки гнездо
очень хорошо
на счет телефона можно накопить
Наращивание ногтей гелем
Легкий фильм со смыслом
Очень неплохая тушь за эту цену
Красивый и удобный детский столик со стульчиком
вредно но вкусно!)
хорошая зубная паста
Крутой для новичка
Одним словом - помощник!
Замечательная книга мотиватор
Хорошая дрель.
Мы едем, едем...в Ейск!
Daewoo Nexia хороший автомобиль для всех
Покройте лак закрепителем и возрадуйтесь
Хороший лак из недорогих!
Интересный сафари парк
Хорошая ОС!
Ничего нового,кроме актера.
Неплохой электронный кошелек.
В гостях у Фиделя
Вкусный и не дорогой!
Удобно. Быстро. Надежно.
Дешево и сердито
Моё впечатление от прочитанного
красота по белорусски
специалисты - отзовитесь
Качество Нокиа
утонченный аромат
"Остров сокровищ" в космическом масштабе
Торговля валютой на рынке Форекс
Это где-то было, и таким должно умереть.
Фаршируй Себе и Фаршируй.
Тупо мочилово!
развлечение для всей семьи.
еда для малышей.
вкусняшка для кошек.
Отличное место для отдыха
Светлые воспоминания...
Генерал
полезная еда для ребенка
Второе такое я покупать не стану
Одна из популярных соц сетей.
Не плохой автомобиль
Хорошый геймплей
Помогите найти применение этому средству?
Мой родной город
Сериал как сериал...или нет?
Лучший подарок мыслителю-глобалисту
Прекрасное качество идоступная цена!
вкус детсва
Имеет лишь недолговременный косметический эффект.
Электронный конструктор "Знаток" 999 схем для дома и школы
Нам подходит!
Столица Зауралья
И снова и сново!
Следим за весом
Интересное предложение от производителя KENT
Дом, где рождается чудо!
Секрет притяжения
прекрасное место для семейного отдыха!
Крупный старинный город
Все серии Call of Duty однотипные.
Apple iPhone 3Gs самый лучший телефон в это время? или нет?
Огромный торгово-развлекательный комплекс
жестокий мультик
Автомобиль 214145
ВКонтакте
Кладоискателям для первого опыта
Смартфон очень удобен в использовании
Синтезатор со своими достоинствами и недостатками.
Одна из лучших молочных продукций
Мы пришли за вашим сердцем
Легко и быстро
мечта для тех, кто любит менять цвет ногтей каждый день
Метроном Wittner - надежный помощник в творческие будни.
Телефон достаточно удобен и не создаёт трудностей в обслуживании.
Мой любимый городок
Это действительно вариант ЭКОНОМ!
красота и только.удобно и прекрасно
хорошая и очень практичная вещь
хороший рюкзачок
Хорошее лекарство.
Дорожный фен
Лучше акрил чем гель
Хорошо очищает.
ЗВЁЗДНЫЕ ВОЙНЫ 3.2
Рево - это "зло"!
Увидимся ВКонтакте - спишимся!
Эффективный чистящий крем , безопасный для кожи рук
Как вооружить остальных?
Надежная, неприхотливая машина!
Есть над чем задуматься
Самый обычный телефон
Хороший USB модем Билайн .
Отличное средство для ваших ножек
Хороший телефон
Удобная коляска
Отличная рабочая лошадка для семейной женщины
Отлично для повседневной езды
Поможет сделать подарок своими руками)
Все новое-хорошо забытое старое.
Фильм "Социальная сеть" - интересный фильм с немного грустным финалом.
наш продукт
Не только магазин, но и развлечение)))
Советую попробовать!
Хороший ноут, но перегревается
Аллергия у нас...
Довольно таки неплохой крем
Вполне приличный молокоотсос
Повышенный уровень безопасности для вашего кипера
Отбеливание зубов
Нюансы этой модели
Вкус ситро, детства и химии...
Захватите мир... интеллектом.
Неплохая ММОРПГ
Наконец-то мои реснички красиво изогнуты!
Про невиданное существо
Неплохой крем.
Искусственная благодать...
приятно отдахнуть в центре москвы
Российский фантастический боевик.
Мне нравится!
Питание для кожи рук
Город в котором много красивых мест и много хурмы
Отличные накладные наушники по низкой цене
Хорошая защита для кожи рук
Хорошее успокоительное средство.
Отдых с любимым(ой) или компанией
Выгодный кредит
Милое и не дорогое место
Если вы готовы к активному отдыху
Качественный фотоаппарат
чистота и блеск
Препарат, который лечит насморк.
Дешевая, малышка хорошо пьет, но пенится очень
Компактная и легкая
Супер !
Романтический отдых в красивом месте
хороший фильм
Окраины России - город Советск
добрый мультфильм
о лучшей в мире игре
Рим - вечный город
Хорошая вещица.
Тут как всегда на любителя
блеск шерсти и спокойствие животных.
Познавательно для широкой публики!
другу не понравился
Удобный в настройке модем
неплохая бюджетная модель
Отличный музыкальный телефон
купить одежду, не выходя из дома
Платон мне друг...
Хороша, но есть и минусы...
Дает избавление от боли на некоторое время... но потом приходится за это дорого расплачиваться!
Аккустика 4U E-190 II
Стиральная машина LG WD-80130N 5 лет эксплуатации
Интересно, хочеться меняться в лучшию сторону.
Очень даже ничего
Одновременно и интересно и нудно
Увлекательное путешествие по реке Вишерка к отцу Питириму.
Уже полтора года-ничего,нравится телефон
Medal of Honor и в Африке Medal of Honor...
Хорошая игрушка
качество соответствует цене
очень удобный для малыша, но сложно чистится
Отличный подарок малышу)))
Полезно и удобно только после 1,5 лет
Кофейня для приятных встреч
Средство подавляющее кашель.
отличное место для отдыха
Если больше нечем заняться
Что бы помнить.
Очень хороший принтер !
Здравствуй, наркодиспансер :)
отличный агрегат
Карманный фотоаппарат
Наркотик для губ
Как попасть и что смотреть в закрытом Ивангороде
В гостях у Виктора Цоя
Везде смешарики!
Фильм для
Что едят наши детки
Бережёт ваши ручки
Хорошая компания с небольшим "косяком"
Каждой твари почему-то не по паре
Про сериал Гимнастки
Самый популярный сетевой shooter
Не совсем паста
Репейное масло с перцем и эфирным маслом, хорошее народное средство
8-гиговый USB-накопитель от Сони
ребенок его боится!
не повезло
Наша первая пирамидка слоник
Исполнила свою мечту - купила красоту
Потрясающе , позитивно, волнующе, восхитительно, безумно хочется вернуться туда еще не раз! :))
Климат на наш выбор.
Пена для ванны "Расслабляющая", приятно расслабляет
Прекрасный ноутбук.
Неплохой телефон
Шоколад должен быть шокладом
Практичный недорогой автомобиль
Роддом с большой буквы.
Позвони мне, позвони!
Forte ID 1050 VR
Вполне приличная маска
Lays хрустящие - типа настоящие)
Быстро и хорошо очищает.
Она нашла своих читателей... их миллионы!
Классика Siemens A50 не выходит из моды
Доступная цена и хорошее качество.
За такие деньги-хорошая коляска
Полезно, но не всем!
интересный мощный смартфон
прекрасно отстирывает
Книжка о девочке, превратившейся в паука!
Среди миллионов "Ходячих мертвецов" очень трудно остаться человеком. Хороший фильм.
Красота!
противоричивые чувства
Путешествие в историю.
Готичный фильм с Джонни Деппом
Хороший помошник для похудения таблетки редуксин
А вдруг Боги существуют
Хороший детский детектив
Извращение или трагедия?
так себе зубная паста
Легендарный 47
Эффективное и приятное в использовании средство
Легкий, телевизионный детектив "Король и спящий убийца"
Провести приятный вечер =)
Даже не думала что так легко получить гладкую кожу без раздражений!
Наш славный отдых в Геленджике
У Малахова стеклянные глаза
Как похоже на нашу семью!
Милый городок где я живу.
норм игруха
помощник по коврам.
Праада или ложь?
очиститель монитора
это не тот Фреди которого мы все так боялись
Отличный лак для ногтей!
Сосудосуживающий препарат.
Наши умеют все-таки адаптировать заграничные сериалы к российской действительности
После Интернов как-то еще меньше начинаешь верить российской медицине
Полный взрыв мозга
Полезный самоучитель по блюзу с аудио приложением.
удобная в управлении.
хорошее пособие для молодых мам
Унылая пора, очей очарованья!
хорош, но мне не подошел
Противовирусное средство
Made in China оказался очень даже неплох!
Хорошее соотношение "цена-качество"
Кетчуп нравится но не в больших количествах...по мне он кисловат
Эксперимент в звучании LP
Мелкое, теплое Азовское море создает неплохие условия для отдыха взрослых и детей
Специфичный сериал о специфических способностях обычных людей
просто нужно читать и получать удовольствие
Удобный летний вариант
Наушники для ПК
чистота посуды.
Спортивные развлечения
"Счастливый фермер" одна из первых интересных игр
Симпатичный отель недалеко от центра
Жаловаться на него не буду.
Цена = Качеству
Красное море-самое богатое по флоре и фауне
Море, солнце, пустыня.
неплохое средство для чистки ковров
Милый сериал для тинейджеров
Удобная мышь.
Аппарат для дома и офиса
Не плохой аппарат
Вполне хороший бальзам для губ.
Хороший контрацептив, но увы, далеко не для многих =(
Не привычная Джулия Робертс...
Модный недорогой сотовый телефончик
"Лучше некуда"
Renault LoganRenault Logan за и против
Модем понравился. (плюс каринка интерфейса программы)
Хорошая качественная паста!
Очень качественное и компактное средство для укладки.
Неплохая смесь
В Воронежском областном клиническом родильном доме однозначно работают профессионалы
Отличная смесь
ездить только целенаправленно в отдельный магазин
Качественный уникальный смартфон
Необычный домашний питомец
"Да, были люди в наше время, Не то, что нынешнее племя..."
Довольна подгузниками
Фильм понравился очень!
Grand Theft Auto (GTA): San Andreas
Хороший клей для детского творчества
Мне очень понравилась
Вся наша жизнь - "крысиные бега"
Печально но поучительно.
Отличное средство при проблемах с мозговым кровообращением
Хорошие тени для век. Доступная цена.
Хорошая одежда по приемлемой цене!
Если Вас беспокоит печень...
Удобный и легкий доступ в интернет
Неплохой отдых в комфортабельном отеле
Зарядка для ума и не только ...
Пушистые реснички.
Кто любит "шевелить мозгами?" ...
Для знойных девушек и не только
"Интересная игрушка"
Чайный набор для начинающих
Офигенный сериал!
Отличный фильм!
Ветераны психоделических битв
Толстый журнал о футболе
Быстрый результат =)
Кормить животных и тискать диких кошек запрещено!
Как для своей цены шампунь хороший.
В целом порошок не плохой
в мире животных
красавчик Кротончик
Ложится ровным слоем, хорошо скрывает недостатки кожи, стойкая
хороший альбом
неплохо,но чего то не хватает
Неплохой бальзамчик
с удовольствием ношу)
Counter-Strike 1.6 - Лучшая игра века
Сказочный уголок в Ленинградской области, который стоит поситить.
пишу как пассажир :)
Хороший телефон.
100% НЕ АЛЕРГЕННЫЕ подгузники!
Пудра с запахом шоколада.
Наш первый незабываемый автомобиль!
Мягкий, хорошо пенится, очень приятный запах...
Отличный и крепкий бизнес-смартфон для уважающих себя людей
телефон неплохой
Экранизация методом упорного школьника
Avatar "Загадка планеты Пандора"
Хороший ноут
"Девушкам понравится=)"
Обучение в игре
Отличный обеливающий крем на натуральной основе
Полезный журнал
Вещь хорошая но руки лучше
Старинный русский город Вологда
Ожидала большего
диета без ограничений в еде
Этот аромат можно использовать не всегда.
Малыш качается, ручки мамы отдыхают!
К пиву это хорошо!
Отдохнули замечательно
Игра в угадай-ку
красивый,женский телефон.
Новый клуб «Космонавт».
Автомобиль Kia sportage
у американцев просто болит в одном месте
Для себя любимой
Очень хороший фильм
смешной фильм
В целом неплохой способ связи.
Оттенок есть и запах есть
Удобная и красивая)
Очень эффективное средство для похудения!
Пленительная сладость
Необыкновенная книга о безграничной любви.
Киллеры неплохая комедия
Отличный отель для первого раза!
Дерзкая и уверенная
Завораживающая сказка для всей семьи
Нормальное почти завершение нормальной эпопеи
Отличная Java игра
Очень компактный и удобный в обращении телефон.
для тех кто любит свои волосы)
Можно кушать абсолютно всё, но необходимо придерживаться одного правила для стабильного снижения веса
На!Понюхай!:)
Чудесное море.
Маленький, но приду еще не раз
Не плохой ужастик
Хорошая тушь!
Передача " Пусть говорят ", как нельзя лучше, раскрывает жизнь каждого человека и общества в целом!
Недорогая иномарка, собранная в подмосковье
Простая и удобная
Я рекомендую это агентство для автобусных туров по Европе
Простая мышь
Таблетки которые помогают лечить горло, но подходят не всем.
ХОРОШАЯ МАШИНА
Толстяк? Тебе сюда!
Специально для женщин, которые следят за своей фигурой)
Я в восторге от него!
Интересно и захватывающе!
"Мой мир" - как второй дом !
Не верьте всему, что пишут в журналах!
Легкая, задорная, современная
Книга заряжающая позитивом...
Очень даже неплохо!
Такие дела...
Лучшее для детей
Хороший семейный отдых
Хорошее авто
Sven AP-880. Качественно и недорого.
Успокаивающее из натуральных компонентов
Неприятно пахнет, но эффект даёт.
Немеецкая рок-группа
Автомобиль Kia sportage
Отзыв о Just Cause 2 - игра для PC.| Игра с продолжением
Большой выбор ювелирных украшений.
Символ красоты в зимней Сибири.
Обувь
Вроде простенькая игра,но затягивает...
Комфортный и вместительный в наше время просто необходим.
Делайте добро – получайте принтеры!
Хороший подарок автолюбителю
Отличный смарт
В бывшем, одна из самых удачных реализаций футбольной MMORPG
Лесная братва /Over the Hedge хороший мультфильм
Вполне хорошие тени
Adobe Photoshop CS3 Extended отличное творение !
нам понравилось
мариуполь.не плохое место
Отличный отдых
Термальная вода Uriage
Место, где можно найти мир и спокойствие в душе))
быстрый интернет! но дороговато
Холодильник Атлант ХМ6024-001 оличается хорошим качеством и удобством
по нашим дорогам на иностранной коляске.
Действительно помогает-стоит поверить!
зверь а не коляска.
Замечательная, но имеет свои минусы.
Хороший, недорогой ,натуральный шампунь
Нормальное качество, завышенная цена
замечательный термометр
Мне нравится,но...
Если смотреть, то только на спецэффекты
нужно что то поменять
Классика неповторима
Ноутбук для дома
В целом, я довольна
Сюжет этого фильма скопирован с электроника,но про настоящее время.
В целом неплохо
Неплохое пианино с множеством функций.
будь человеком
Мыло мыльное для детей "Детское"
совсем не плохой аппарат
Относительно неплохая модель
Чистые зубы редко бывают нездоровыми
Мои впечатления от РД № 16 СПб
Цена качество - лучше нет
Очень рад что купил этот телефон
Русская деревня!
Страшный мультик из детства
Наши любимые подгузники
желтенькое лакомство.
Сломалась коробка "автомат" у нового авто!
хороший телефон есть все но мало телефон напичкать надо чтобы все это работало как надо
"Ужасный" музей
Огромное предприятие
Нормальный телефон с отличным звучанием
Ernie Ball струны которые я выбрал среди многих.
Тайланд становится более русским
считающий килограммы.
Я люблю здесь отдыхать зимой!
Телефон не понравился
Бедняга миллиардер...
"MANGO" соответсвует вкусу манго (Донецк, Украина)
Делает волосы шелковистыми, послушными, блестящими, не утяжеляя их.
Хороший нЭт)))
Для любителей сладкого...
отличный вариант для мамочек и детишек
Неплохой тоник
хороший роддом
Хороший отель. Полностью оправдывает Египетскую 4-ку. Второй раз в Марса Алам поехал бы!
Ребенок счастлив, а я не в полном восторге!
Уникальнейший продукт!
Добрая сказка.
Неплохое средство для бритья
Можно покупать, для того, чтобы детей научить чистить зубы
чувствует себя довольно сухо и комфортно!
Меня это прикалывает,и веселит
Автомобиль или пылесос?
не плохое лечение
Не роскошь, а средство связи
Вкус детства!
Фантазия на тему "Вот когда мне дадут ооотпуууск..."
Хороший мульт для того, чтобы сводить в кино ребенка или просто поднять настроение серым декабрьским вечером
потешный фильм для отдыха
хорошее качество
Хороший аппарат
Маленький, удобный, стильный
Любое изделие на свой вкус
Отличная защита от запаха пота
Высокоэффективный чистящий порошок с ароматом лимона
Большой и зеленый отель
хороший современный фитнес-клуб
На любителя. Мне понравилась)
Трогательный фильм
Спа-салон в домашнем кресле.
Попробовали и отказались ((
Частичка лета во флакончике
Красочная игра-аркада
Сладкая ягодка.
Вкусно, удобно, быстро
Очень хорошие впечатления от ВСЕГО
"Дорогая, я вернулся!"
Неплохой комплекс
Универсальное средство
Отличная програмка для общения в интернете
В целом телефоном доволен
Моя маленькая коробушечка
Хороший отель!
Супер аппарат!
" Всё в нужный момент".
Неплохой центр семейной медицины
Придаёт лёгкий оттенок загара
Honda Fit отличный городской автомобиль
Возвращение блудного сына
Хороший недорогой отдых
Моя первая
Sony Ericsson K310i
для красивых глаз
Можно пользоваться.
утюг Tefal AUTOCLEAN 500
ммм идея хороша, фильм так себе
Обучение в Новой Зеландии
Очень динамичное кино
Прекрасная няня в новом амплуа
Маленькая помощница
неплохой принтер для малого количества печати...
Дорогое удовольствие
добрый и потешный мультфильм
Хорошее место для мамочек или где отдохнуть с маленьким ребенком!
TESS Pleasure хорош для разнообразия
Если нужно взбодрится!
мне нравится эта машинка!!
вкусно детям
Аппарат начального уровня
мне нравится!
удобно и безопасно
Обратная сторона медали
по-русски вкусно
Отличный в использовании телефон
Очень многофункциональное и полезное приобретение
Вполне интересно
Хороший фильм но с одним недостатком
"Лучшая часть, лучшей сазки мира"
телефон очень практичный
Недорогой автомобиль бизнес класса удобный и комфортный
Мультфильм "Легенды ночных стражей"
отличный обруч для поддержания себя в форме!
Необычная жидкость для снятия лака, идеальна для путешествий.
Красивая жизнь молодой элиты Манхеттена
Отличный отель для тех, кто едет в Турию на море а не в приотельный бар.
Вроде да, а вроде и нет.
Хорошие матовые тени
заставляет задуматься...
все надо делать с умом!
Теперь не представляю, как можно было раньше без нее обходиться!
Захватывает, но много предсказуемого!
Отзыв о телевизионной передаче Давай поженимся.
Хороший выбор
Ананасовое счастье
неплохие напольные весы за умеренную цену
хорошая смесь для женщин.
Загарчик как после солярия!
ВАЗ 21104 (2006)
Прекрасный подарок ребенку
Первый в России музей эротики
Экскурсия в Израиль, много фото
Фильм из детства
Легкая, красивая, практичная
хорошая машина! но есть одно но...
Полезный журнал
Модель,проверенная временем.Безотказная работа на протяжении 2-х лет с хвостиком!
"Не то, что надо"
"Бяка" для собаки
парк топиарного искусства
Мал да удал.
Estrella-вкуснотища,которую необходимо Вам попробовать,чтобы насладиться удовольствием в полном объеме
Надежный железный конь для небольшой семьи
Да будет Distortion!
Фильм для отдыха
Лучший друг мужчины.
Отличный дизайн, удобный для полетов в симуляторах
Не узнала собственную дочь!
ожидала большего
ну вещь конечно не плохая...но светлые вещи пачкает...
хороший препарат для домохозяек и тех у кого под рукой туалет
Хорошая камера.мобильная. отличная.
Отличная каша для всей семьи
Фильм-головоломка
Мне понравилась!
Украсьте свою жизнь
Odnoklassniki.ru - связь с моими друзьями
Хорошее средство для молодых мам.
Помощник кормящим мамам!
Отличный сериал "Меч"
Книга, которую хочется не просто читать, но перечитывать и цитировать.
не в восторге...
Хороший телефон в данной ценовой категории
Очень забавный фильм.
качество среднее
тренажёр для развития предплечья и кисти
В качестве дополнительного обогревателя вполне подходит
Отель Selga Beach Resort&SPA 5*
Неожиданный эффект от бюджетного средства
Транспорт в Чехии
Sony Eriksson j105i
Хороший дезодорант
Очень удобно)))
В Москве он хуже...
из всех чипсов куплю только "Pringles"
Неплохой телефончик для современного человека
Город в котором можно увидеть ВСЁ!
положительное
Удобен, но требует доработки
Клинское пиво - моё любимое пиво!
Скукота. Скукота и ещё раз скукота
Удобные не дорогие подгузники!
Личный опыт.
Столько красоты в одном месте!
Укрепляющий на 100%
Крем дешевый, но эффективный.
Вполне хорошее печенье.
можно подарить кому-то)))
Отбеливание и свежесть 2 в 1
Не плохой, только старый.
ВАЗ 1113 - как ни удивительно, очень хорошая машинка!
Веник на любителя
Не очень нам понравился!
Отличный телефон
Стирать стало легче, стирать стало лучше
красота и чистый воздух
Интересная вещь)
ВАЗ 2110, десятка
качество обслуживания, можно сказать хорошее да и продукция тоже
A4TECH X7 G800
Большой зоопарк с красивыми животными, но . . .
Мы смотрели это кино, заперев дверь, чтобы родители не догадались, ЧТО именно мы смотрим :)
Общее впечатление вполне положительное!
Немного сложный
твёрдая четвёрка по пятибальной шкале
Нежное очищение
Очень приятный и стойкий аромат
Операционная система Windows 98
Обычная коляска
Никогда бы не подумала, что вышивка так меня увлечет!
Мы говорим "аукцион" - подразумеваем ebay. На ebay можно найти действительно ВСЕ.
В каждой аптечке должен быть этот крем
не дёшево но полезно
наглядное руководство для маньяков!
Ложка дегтя в большом бочонке меда
Наша Тина Кароль зазвездилась!
вкусняшка
Цифровой фотоаппарат Fujifilm FinePix AX200
приятная кашка
Nokia3250 многофункциональный, красивый, крепкий, стильный.
Второй эпизод знаменитой игры...
Dean Vendetta - отличная гитара для совсем нормальной музыки)
Интересное предложение
танцулики
вкуснятина
Фруктовый чай Humana по душе маме и малышу
Приятный для кожи
отличное приобретение
Спасибо Антонине Петровне...
Поселок Кабардинка (Россия, Краснодарский край) красивое место для отдыха
Машина - труженица
неплохо, но столько денег она точно не стоит
В целом, для своего класса автомобиль не плохой.
роддом №5 в краснодаре очень поразил своей готовностью бесплатно принимать роды без знакомств
Содержит спойлеры
Отличное качество с очень дорогой печатью
Среднее качество и не дорого
Качественный и недорогой мобильный телефон
Суперпроходимая коляска для зимы
Порошок достойный
samsung s3600
Помогли мне в "женской" проблеме...
Я буду помнить о нем только хорошее
Немного о одной из зарубежных стран.
Подробный фотоотчет о поездке в Геленджик.
SonyPlaystation 2, отличная приставка для веселой компании
очень хороший телефон
Гарри Поттер,
Удобный и качественный.
Не совсем то, что заявляют производители
Простой и удобный
Надежная ,удобная коляска!
Действительно хороший клей!
Жуткий фильмец.
Фильтр-кувшин для воды "Аквафор"-недорогой, качество приемлимое, если вода не сильно хлорирована
Отличная пудра для вечернего макияжа
неплохая вещица
Охлабыстин имея 6 детей вынужден работать!
веселый праздник
История о любви, или любовь с историей.
Цена соответствует качеству.
Хорошее, интересное кино-продолжение о четырех подругах
"Не то что мы ждали от Razer"
твердая четверка
Маленький,транзитный но аккуратненький отель.
Слияние Азовского моря с Таганрогским заливом!
рабочая лошадка Nokia 7230
Очень необычно, нестандартно...
Иногда, чтобы согреться, достаточно просто улыбнуться.
Семейный сериал
хорошнький телефоник
Отличный телефон
Мило, очень мило, но не впечатляет.
Ищущим уверенности в себе
отличная фото камера
хороший принтер
это необычный альбом
Сказки для взрослых.
Прекрасная книга
Кико - ностальгические воспоминания об СССР.
Неплохой телефон для своей цены
Солнечная Гагра
Незаменимая помощница на кухне
ночной отбеливающий крем: избавит от веснушек и придаст коже здоровый вид
REDD'S - сладкое пиво)
Эффект прямых волос: крем плюс фен плюс круглая щетка
Не избавляет от перхоти.
7-й Континент теперь любимый магазин
Недорогая молодежная одежда и, главное, большой выбор
Очень хороший телефон, но есть не достатки
хитрая книжка
Аналог монополии. Только дешевле.Миллионер.
Тушь которая подарит Вашим ресницам прекрасный объем и длину
Мне очень нравится этот телефон
Телефон, который не подведет!
IMAX 3D и кинопленка - две вещи несовместимые.
Вестник "ЗОЖ" - чудесная страна.
Замечательная коляска для малышей с рождения, очень теплая и отлично проходимая по снегу
Ваши зубы и десна скажут Вам спасибо!)
Круто не разочаровался
Хорошие тени для дневного макияжа
Принтер-сканер-копир HP DeskJet F4172.
Nokia 6700 classic - роскошь или средство для общения? Есть фото и видио.
Трудно не проникнуться надеждой на лучшее
Очень нравяться
Nokia XpressMusic 5530
В компании только ради скидки.
КПК Asus 535 - компактный,удобный в использовании,функциональный и просто надёжный .
пастила"Шарлиз"-вкусно и полезно
Играю 5 лет, игра затягивает-) Супер-)
Планета хищников.
Легкий и ненавязчивый аромат.
Фильм о чуде, в котором так нуждается каждый из нас
Nightwish теперь уже не тот...
Замечательный фильм для всей семьи
неплохой автомобильный вариант
А по утру они проснулись...
Очень удобен, от оригинала не отличить...
Хорошая ОС. Это вам не Vista
Приличное качество по привлекательной цене.
Вербер как всегда навысоте
Красивый маленький городок
Стильно, интуитивно-понятно, красочно.
недорогой и очень эффективный
Минимум времени, максимум удовольствия!
Понравилась на 70%
Номер люкс оказался шикарным...
Хорошая вещь для любителей музыки
Дима билан,ты уже не актуален!
Она утонула (с)
Они просто сводят с ума
Хорошый крем,но бывает и лучше
Почему-то не пошло именно яблоко
Nokia 5230
Нарния стала старше.
Хорошая гель-смазка, но не отличная!
По соотношению цена-качество хороший фотоаппарат
Нормальный сотовый оператор.
Удлинение невероятное
Самая вкусная сметана
Как GTA, но только Just Cause 2...
Чистая вода-залог здоровья Вашего организма.
Запах свежести и роз
Motorola RAZR V3i
Магазин перекресток
Алмаг -01 - Доктор всегда с тобой
Отдых на горном воздухе!
Говорят, что вредно...О Coca-Cola
Надёжная рабочая лошадка.
Попробуйте заморозить!
Школьный ужастик
Sony Ericsson Z710i
Отличная домашняя кофеварка,итальянская!Незаменима по утрам!
Старый друг лучше новых двух.
Chery Fora с очень привлекающей ценой
Караван историй: открой для себя новый мир...
Действительно отбеливает ногти после нескольких применений
впечатления положительные но есть и не мало недостатков
крем хорош для сухой кожи
Академгородок - альтернативная реальность
За такую сумму ноут в самый раз.
капсула
моё личное мнение.
Оздоравливайтесь и худейте
А мне нравится
Отличная недорогая помощница для тех, кто не любит мыть посуду руками
Хороший салон красоты
классный ужастик!
довольно качественная паста
Неоправданно высокая цена(((
Nokia N73 Music Edition
Хороший вроде магазинчик
Аристократы против Дворян прикольное видео
Типичная эффективная монодиета
2в1. Книга-игра "Мой светофор"
спутниковый ресивер (тюнер) CosmoSAT 7400
Green street hooligans
Моя помощница - газовая плита Gefest 3200-03
Удобный радиотелефон без дополнительных функций.
Недорогой вариант отдыха в ЛО
Оптимальный выбор
Детская сказка или ужастик?
эффект потрясающий
Они есть среди нас
мнение
Забавное шоу
хорошая перидача
"Это действительно что то новенькое"
очень вкусный табак!
отзыв о телефоне
полезный журнал
удобный пакет услуг
О гаге ( N-Gage QD )
Panasonic KX-TGA110
Как заработать Вконтакте? (2)
Нас очень порадовали качество, безопасность, удобство и цена!
Xbox 360 Отличная игровая консоль , и не только для игр!
Интересно, кого же выберет главная героиня ?
хороший дизайн,лёгкое управление
Недавно купил телефон LG GM 200
Мама, купи Hame...)
Хорошая игра для настоящих геймеров
Фильм супер!
Трусики-подгузники Huggies Pull-Ups- путь к самостоятельности
Sony Ericsson Z750i
В общем и в целом неплохой ноутбук за относительно небольшие деньги
Прекрасный "музейный экспонат"
Need For Speed: World теперь и на русском!
отличный автомобиль за разумные деньги.
отличные подгузники для вашего крохи
отличное косметическое и профилактическое средство
Очень нежный вкус
Стоющяя ига
Есть, что посмотреть, но...
В общем по цене не плохой аппарат.
Год езжу на Калине и не жалею что купил.
Хороший мотоцикл для повседневных не продолжительных поездок.
Пирамиды это не только чудо творения но и незабываемые впечатления.
Мобильный компьютер в кармане
5 километров легенд и историй
Вкуснятина
«Нелепо, смешно, безрассудно, безумно - волшебно!...»
Удобный геймпад
В целом аппарат в отношении качества достойный похвалы.
аудио досуг
Красиво. Живописно. Всего много. И мусора тоже (ФОТО)
Профессиональное окрашивание дома - это возможно!
Машинка довольна, заводится как летом!
"реальные пацаны" создателям памятник надо ставить
Полный улёт от смены Сибирской зимы на Египетское лето
Хороший телефончик
Отличный карманный компьютер
Sony Ericsson DCU-60 (65) (USB-кабель)
Отличные лаки,качественные
Хороший продукт за свою цену
Хороший инструмент для ресторана Саксофон Тенор "Super classic" Amati Kraslice
Экскурсия в монастырь Святой Екатерины
Рабочая лошадка.
Достоинства и недостатки платежной системы LibertyReserve
Тушь для ресниц Avon "SuperShok- можно сказать одна из лучших в этой фирме
Простой цифровой фотик
Тушь для ресниц Avon Super Extend mascara ну очень хорошая!
Хонда Аккорд 1998г.в. V-1.8. Надежный и экономный!
Бюджетная машинка.
Хранители сети новое российское кино
Иногда покупаю
Экономическая игра
В помощь молодым мамам! На разорение папам-)))
Самый вкусный хлеб
Очередная игрушка от Винкс (Блум и Пег)
Доступное, но надежное автокресло
Автозагар сохраняет свои свойства даже спустя 3 года.
Можно использовать не только для ванны)
Подгузники на каждый день
Отдых в п. Морское - качество превосходит цену.
Омолодил тетушку...
Неплохая тушь
Разумное сочетание цены и качества
Интересная, но неяркая игрушка для ванной
Качество не очень то...
Отель The Ritz-Carlton 5*. Рай для гурманов?
обожаю этот ресторан!
Плач по детям, которых не любят.
Nokia 5230 атака клонов)
Лягушонок не лентяй
Хороший и очень стойкий)))
Прекрасный позитивный канал Резидентов Камеди Клаб
дом школа жизни
"Все гениальное просто" с разрешением 720p
Вкусно пахнет и хорошо увлажняет.
Цена соответствует качеству
Это случилось, то, чего все так . . .
Путешествие по «Испанской Венеции» или Сам себе гондольер
Эффект на "лицо"
Очень интересная игра
Красивая сказка
Синтезатор Elenberg MS-6160 как-то не очень
неплохой чайник
Светлые и теплые воспоминания!
Неплохой MP3-плеер
Мебель по индивидуальным проектам
Симулятор эволюции
Хороший майонез!
Читаю иногда.
захватывающая книга
Вы хотите узнать настоящую, восточную Турцию - вам в Газиантеп
ваша кожа лица требует заботы
вкусный и ароматный напиток
Непередаваемое удовольствие для ванной
Комплет браслетов и серег "Капучино"
не самые лучшие, но вполне достойные.
достаточно интересный фильм
Долгожданная мечта
Кратчайший путь к загару
Возвращение в компьютер спустя 28 лет.
остался осадочек
Хороший и сравнительно недорогой автомобиль для начинающих
Экономично и комфортно)
Замечательный подарок для молодой девушки)))
отличная маска для жирной кожи
теперь создавать музыку легко
Чудо-флакончик
Cintroen C3 Picaso машина для жизни
Красивая,удобная, прочная, но не более
Новая Волга?
обычный телефон со средними параметрами
"Реальный" сериал
ДРУГ ДЛЯ МОЕЙ ПОПЫ
волчок вильм о мерзости в нашей жизни
Очень удобная и функциональная модель телефона.
Плакат Учимся читать.
Набор для пупсов "Джунгли" Все что надо девочке для игры.
Захватывает дух
В целом довольны...
Что подарить девушке на Новый год? ответ здесь!
Современное решение для дизайна квартиры
отдых в Лазаревском
недорого и очень эффективно
очень хороший и надёжный телефон!
Увлажняющая пена для ванны прекрасное соотношение цены и качества
Милая маленькая вещица
Приятный гель
Сясьстрой. Отличный город для отдыха.
До свиданья, милый гной:)
приятный запах смородины
Cars: The Videogame
Ну в принципе нормальный...
Современный аналог бабушкиных марлевых подгузников
HP Pavilion dv 3-2155 mx или то, что меня абсолютно устраивает
Каталог для всей семьи
Удобство для мамы и ребёнка!
Свечи Yankee Candle - находки, приятности и разочарования
Отступники. Неплохой римейк.
В целом мне понравился этот модем.
Фильм "Сорвиголова" с Беном Аффлеком
Ограниченный выпуск от «Ив Роше»
Самая дешевая модель телефона от Samsung
А здорово получилось
Хорошая игруля!
Народное телевидение в подарок
Хорошая косметика, продуманная политика компании!
стильный и удобный смеситель, но имеет свои "НО!":)
Медведь Буня :)))
Хорошо отстирывает при любой температуре.
КПК для всего на свете)
Битва Экстрасенсов и Мохсен Нарузи-была ли битва
Моя оценка
Очень вкусно готовят
Отличный и не дорогой телефон.
В цвете chocolate - мой выбор! Отличный телефон - унисекс.
Очень хороший семейный автомобиль
Не для стирки в машине-автомат!
Ты ешь, а организм худеет.
Неплохие, но не отличные!
Маме в помощь
Тепленькие сапожки DEMAR.
За эти деньги можно купить"халява"
отличный лак
Как разнообразить свой отдых на выходных...
Люблю эту программу
Симпатичный
Очень теплые и недорогие
Красивая мода с экрана!
Пользуюсь уже 4 года
"Бедные родственники" Россия 2005 г.
Молодежный фильм "Сахар и Перец" 2001 г.
Если есть возможность и лишнее время, не мучайтесь раздумиями и поезжайте! чтоб потом не жалеть
Аистенок Новый - детский стиральный порошок- подходит для самых маленьких
200 часов на связи
Отличная книга для тех, кто хочет чего-то достичь в этой жизни
Витамины Аквадетрим водный раствор Д3- противоречивый препарат
Хорошая видеокамера.
для спокойного отдыха и восстановления, для любого возраста.
Простой, но эффективный!
Цветочная загадка
Удобный фен
однажды в ТРУФФАЛЬДИНО
Шоколадный поцелуй
Моделирование и длительная фиксация
Телефон в целом отличный,у меня работает пол года без глюков)
Французский сериал "Элен и ребята" - любовь моего детства)))
Для маленьких и больших
Журнал для тех, кто интересуется бизнесом, личным опытом, вложением денег
Клей "Богема"
Фильм "Код да Винчи" местами скучноват, но посмотреть можно
Хороший телефончик!
серьезный аппарат
Хорош да дорог!
Хорошая группа исполняющая не только рок
Почти раритет
Цена равняется качеству.
Канатная дорога поселка Домбай: иногда можно сэкономить время и деньги
Хороший манеж - свободные руки!
Не советую
Интересный
Секрет вкуса в простоте составляющих
Местные жители очень злые
полезная телепередача
Хороший продукт, но имеет некоторые недостатки.
преображает - best of best
Вся правда о гитаре Julia WG41/2/RDS
Великолепные квесты
Оценка его качества зависит от ожиданий
Отличный 3D-авиасимулятор.
Просто супер.
Дубаи. Посещение историко-этнографического музея.
Старые времена
хорошая коляска
Хороший автомобиль
Обычный гель, а цена высокая
Для перелетов внутри Турции, а также из Краснодара в Стамбул - выбирайте Пегасус (Pegasus Airlines)
Фильм "Вероника решает умереть" (2010)
Хороший телефон для данной ценовой категории
Все плюсы и минусы чудо-швабры
хороший имуномодулятор
Семейный минивэн или качественный полноправный автомобиль!
Надежный автомобиль!
Коррида в Испании - жестокое зрелище.
Шампунь с очень приятным запахом! Дочке нравится!
Дешевый и безвредный
Опыт пользования 5230
прекрасно выводит токсины даже у детей
Мобильник с действительно качественным звуком
Отличные колонки
На Алтай нет смысла ехать отдыхать
нет ничего лучше для ухода за кожей ребенка
преимущество качества, но ...
Всегда под рукой
Погребенный заживо / Buried
отличный городской авто
даже лучше зеленки
Интересный фильм
До боли замыленный сюжет, но все же ничего)
Летайте самолетами "Аэрофлота"... :-)
Есть плюсы, есть минусы
Не дай себе засохнуть.
Хорошее местечко
Пряжа для визания Nako
Для недолгих вылазок на природу с ночевкой
Мой любимый шоколадый батончик.
Есть и такой опыт...
Моя первая машина
Тренажёр на любителя.
телефон LG кр 501
Отличный семейный фильм.
Солидно, одним словом-солидно
Зубная паста не очень хорошая!
Супер фильм!
Сверх легкая текстура, невидимое покрытие!
Не понравились.
Отбеливатель Бос плюс maximum-хороший порошок
Вкусный блеск!
Очень достойный вкус, как для недорогого чая))
хорошие подгузники по хорошей цене
Семейный фильм
глубокая коляска для плохих дорог.
Неплохая коляка для ребенка
Помогает, если действительно хочешь...
тушь для ресниц хорошего качества
"Лазолван" изгонит кашель
Не учеба, а халява
Удобство и качество
Самая лучшая книга!
ох...водичка хороша!
Вы едите в Нью-Йорк и хотите выбрать комфортный хоустел - вам в International Student Center
Привыкаю пока
хорошая пароварка но есть свои минусы!
Детская коляска трость, с крышей, имеется съемный поручень и ремни безопасности...
похудеть без усилий!
Все отмоет, все очистит! Блеск и чистота вашему дому!
отличный девайс для тренировок кистей
Фильм подчеркнул какого это выживать римскому легионеру
Без отдушек, очень эффективный
Очень хороший антивирус
Вся жестокая правда об электроэпиляции от мазохистки со стажем! :)
хорошо помогает во время ветрянки
Сказки сказками, но и оформление должно быть соответствующим.
Не плати за брэнд - плати за удовольствие!
Актер, Мэтт Деймонд , как будто рожден для роли американского солдата.
Хороший гель, но как пилинг не подойдет
Шампунь заменил гель для душа...
Супер услуга!
Нормальный телефон
Такая еда незаменима в долгой дороге!
Не густо... но и не пусто
От динамичности к скуке.
Больше, чем просто спорт.
Неплохо но очень дорого
Мой универсальный спасатель!
отдых в поселке Архипо-Осиповка
с ним начинается день
Снегоход Рысь 500+ В целом не плох.
Хорошая стратегия!
отличный журнал для будущих мам
Вкусная,но не полезная еда
Книга которая перевернула все мое мировозрение.
Отличный автомобиль
Вот теперь тебя люблю я! (с)
неплохое, но все же недостаточно "работающее" средство
Отличная защита для самых активных.
Качественная косметика от Oriflame
Они пригодятся на кухне. По любому
Автомобиль LADA 2107
Не очень дорогая, но достаточно мощная видеокарта
Красивый отель, я очень довольна))
Тут я проучилась 5 лет!
Стильный телефон от Samsung
Хорошая рабочая лошадка
кукурузные хлопья"365дней"-завтрак дети готовят сами
Хорошая вещь для WEB-Серфинга
НЕ самые лучшие трусики!
Говорят, что ЛОТОС - символ чистоты!
классика жанра
Экскурсия в Далат (Вьетнам): страшно, красиво, вкусно, забавно.
Сумамед-антибиотик эффективный, и можно использовать его для лечения самых маленьких деток
Интересная игрушка
Дешево, но сердито
В целом не плохой русский внедорожник ! ! !
Довольна покупкой
приемлемая цена,хорошее качество
Да за 49 рублей круто)
Обалденный АВТОЗАГАР!
хороший телефончик
"Перси Джексон и похититель молний"
надёжная защита
Телевизор для семейных просмотров
Все хорошо в меру
Отлично отдохнули...
недавно купил iphone 4 но уже впечетлений море
эффект почувствуете сразу)
Кесарево - не все так плохо
Питтсбург в канун Рождества
Фильм очень тяжелый, заставляет задуматься о силе духа
В лесу родилась елочка)
В целом понравился
Детские ходунки Tip Top BesT
Не плохая машинка
Самая крутая из гта
Английский кокер спаниель
Хорошая игра
Хороший бюджетный вариант
Практичный дешевый телефон
Хорошие, легкие санки
Город контрастов и колоритов
незаменимая штучка
хороша, но есть свои "НО"
Олимпийские игры 2010
По сравнению с Сталкер ТЧ игра ухудшилась!
Струйный принтер HP
Американская комедия с пошлым юмором
Вторая часть комедии про идиотов
Русская водка
Кристальный блеск вашим губкам!
коляска трансформер Verdi Mark
Электробритва к которой нужно привыкнуть.
Я осталась довольна!
Фильм, который поднимает настроение!
СОЧИ - город курорт )))
Очень красивый!
Никита Михалков,Олег Меньшиков,Мария Миронова, Оксана Фандерра...
Хороший отдых с детьми
неплохой боевичок
О том, что время не властнооо, оу-е)
Моя незаменимая помощница!
Самый большой аквапарк в России!
Чай для снятия коликов и боли у малышей
Приятный автомобиль
Отель "Моцарт": качество достойное цены
Простенький аппаратик
Энергосберегающие ламып HELFER HY3U-23 - помощь окружающей природе.
хорошая тушь
что стоит за красивыми картинками?...
Загадочное место
вам понравится)
Все бы хорошо, но.
средневековый детектив
Роскошный блеск и легкий оттенок (фото)
Sony Ericsson W960i - молодёжный телефон.
Анна Коренина по-польски...
Не Debian но то же не плохо
Очень люблю это Вино!
Мой любимый гель на протяжении многих лет!
Нормальный стандартный телефон
Витамины для женской красоты и здоровья
Хорошая цена и качество
стильный! больше ничего и ненужно!))
виртуальная реальность, в которой можно делать всё
Пощекотать нервы - полезно!
Уберите детей от экранов)
просто и дёшево
Отличная книга, надеюсь, что она поможет еще кому нибудь!
хорош для спокойного семейного отдыха
На мой взгляд лучшие.
запах оч сладкий
Неплохие, по сравнению с другими.
Хороший отель на 4 с плюсом
Хорошая покупка для дома
Там работу найдет себе каждый!
Ролики раздвижные детские Matrix - очень практично
Всё в отзыве.
Не самый плохой
я всегда нахожу там что-то интересное
Создадим новогоднее настроение.
Венгрия, Будапешт
Замечательный отель для семейного отдыха с детьми
тренажер для грудных детей
Наша незаменимая коляска!
отличное жаропонижающее
Если Вы - любитель фантастики, то время на просмотр потратите не зря.
Неплохая вещица
Идеальное сочетание цены и качества
Хороший товар
Для любителей тихого отдыха на морском побережье Турции - город Мерсин.
Питательный и легкий крем на любой сезон
Nokia 5230 - прекрасный бюджетный телефон
Выразительный взгляд
MSI Megabook 670 й серии
довольно неплохая машина
Чудаки в 3D
Вкусно и качественно
Неплохие тени
Слишком сухая и подходит только на лето
классический анме
стоит поиграть
хорошие подгузники
Готовимся к Новому году
Начнем жизнь сначала!
Усиливает действие крема))
Уезжала, с желанием вернуться ))
За весельем вам сюда!
Отличный оператор.
Такая вот Типа интеллигентная комедия
Оптимальный выход, если нет DATA-кабеля
маленькое чудо
гомеопатическое средство от гриппа и простуды, в том числе для самых маленьких детей - АФЛУБИН
Хороший тихий отель
Чтобы ступни были мягкими
Неплохое устройство
Дейстительно работает в нашей войне!
Здесь вы узнаете, что происходит в мире, размещаете объявления и создаете группы по интресам
Мне нравится их обслуживание. Даже выражу благодарность одному из отделов. :-)
Для всех типов кожи, хорошо снимает загрязнения.
Хороший телефон, для разных применений!
Универсальное средство красоты!
Вы хотите купить в России то, что носят в Европе и Америке - вам в Accessorize.
В целом неплохая стиральная машина
Домашний защитник от холода и мороза.
Сбербанк-выбор миллионов!
В полне хорошие подгузники
Хороший кмк!
Собираясь в дорогу, обязательно захватите с собой разговорник.
Неплохой результат и восточная яркость
Хороший бальзам.
Понравиться всем детям)))
Затягивающая игрушка
Альтернатива фотошопу
Современное искусство - что это?
Очень смешно !
В любое время идеально гладкие волосы!
градусник для непосед
Dr.WEB - всегда на страже
Самая вкусная кашка
Хотите прикоснуться к древности? пожалуйста!
Профессиональный инструмент для создания высококачественных фотографий
В целом крем не плохой, мне нравится!
Гарри Поттер и Дары Смерти - часть 1
Наножук – энергичное развлекалово для всей семьи
Симпатичный смартфон
Doodle Jump - ещё одна мини-игра для телефона
борьба ЦРУ и КГБ
Доступный и многофункциональный КПК
оправдывает название
На каждый день свой оттенок
Оригинальность нового продукта
Напоминает чупа-чупс
Шокалад вкусный,даже очень вкусный, что подозрительно
Для тех, кто верит
Просто шоу клоунесс
USB-гаджет для оздоровления околокомпьютерного пространства
Есть шаблонная фантастика, а это просто шедевр, затмивший все жанры!
Для работы, игр, и прочего.
отличный телефон
фильм интересен тем кто вообще думает головой
"Микроволновая печь"
Лак хороший
легкий и не дорогой тональник
Хорошее качество по доступным ценам
Отличный молокоотсос
Хороший, но лучше бы купила электрический
Тяжолая ноша.
Достаточно странная работа флешки.
Молчаливый друг
спасение для покрасневшей на солнце кожи
Отличный функциональный подарок
Хорошие подгузники!
Витамины Компливит меня ввели в заблуждение =(
Как я покупала телефон в магазине "Связной-Урал"
Лучший роддом г. Барнаула
Да здравствует Лас-Вегас!
Взрыв яркого вкуса соусов Sacla
Всегда ли Вежливый...?
Моя любимая подводка!
Отличный телефон!
Функции в противовес надежности
Мега не совсем шоппинг не совсем для семьи...
Колоритное место, наполнено звуками на разных языках и запахами... разными...
Отличный крем для ежедневного применения
с радостью покупала теперь не буду
вкусные,насыщенные,питательные
При правильном использовании помогает быстро
Попадаешь в эпоху Средневековья в режиме реального времени
обычные подгузники на каждый день
Ненавижу за личные ощущения но обажаю за дочку:)))
бутик New Yorker в Охотном ряду г. Москва
Аптека на окне!
Тушь цветная!
и вот вы попадаете в сказку )
Каша как каша
Терпкий, аромат
отель на твердую 4.
Реально вкусный шоколад, просто таит во рту.
Нежный аромат морского бриза
Очь хорошая игра.
Меламиновая губка - палочка-выручалочка!
неплохое печенье
хорошая игрушка
Игра для тех у кого мало свободного времени
лучшее печенье
Город сочной травы...
Апокалиптическая фантастика, параллельные вселенные, наши дни.
Прикольная игрушка
Для тех кому важна внешняя форма...
Даже очень не плохая камера!
непохая модель!
Действенное обезболивающее для домашней аптечки.
Третий мир: война королей - отличная онлайн игра
Отличное, любимое пиво
Надежная помошница
Нормальный пылесос
бюджетный телефон, оправдывающий цену
Очень актуальная тема, и хорошее решение
самурайская Япония
BEHRINGER DC9 Dynamics compressor - хорошое качество и звучание
события в Лос Анжелесе
Интернет-провайдер ЮТК-DISEL (Россия, Краснодарский край)
Замечательная закуска.
Не верь, не бойся, не проси!
Хорошее соотношение цена-качество
Nokia 6700 classic самый объективный отзыв! Фото и видео прилогаются.
Хорошее дешёвое авто
Веселое аниме с юмором, нередко черным, экшном, магией и симпатичными героинями.
Все бы ничего, но смущает минус
Непонятный фильм.
Общение в сети станет интереснее
Фонарик или видеокамера?
Такой сериал можно посмтреть...
Бандиты , которые стали бизнессменами
Самый лучший курорт на Украине...
Уютный городок
Проблема остывающего возле компьютера чая решена
Полезный Журнал для рукодельниц
спокойный отдых с комфортом в России
Еще один фильм о войне.
Фильм чудесный, много хорошего юмора
Лучшие место!
Мой Iphonе
Бретская крепость
Знакомство с Факерами 2. Комедия на один раз.
Крапива для здоровья волос
Лосьон с эффектом мерцания
Чебоксары-чистый город
полет Трансаэро
с удовольствием уехали бы еще раз
Аромат любви
U600 - стильно и надежно
Мощная помощь при простуде!
Стильный телефон для мужчин!
Приятное общение по Skype стало возможным!
Зимний шоколад
Простой, надежный.
Хорошая машина за свои деньги
Моя любимая тушь
GTA SA как начало карьеры игрока
10 серий о сибирской деревне
Мнение профессионала
В целом телефон понравился
Весьма достойное место отдыха и развлечения
Неплохой способ немного подзаработать.
Зомби-экшен Dead Rising
Один раз можно посмотреть
Орвирем лечит детей старше одного года
Программа для чистки компьютера
очень нравится, но однажды купила брак!
шампунь как шампунь.
Хорошие санки
Реальные пацаны - реально смешно
Отличный, многофункциональный нетбук
замечательный пушистый зверёк
дешовый смартфон
пушистое счастье
Пушистое чудо
Интересный фильм
отличный хостинг
Макияж smoky eyes - это просто!
В целом неплохое, но с недочетами.
Вебка которую я купил)
А мне понравилась, не сушит губы, вполне неплохая.
Довольно неплохой девайс для сбора мусора, образуемого из за условий работы за компьютером.
натуральный вкус, интересная баночка, разнообразие вкусов
Есть хорошие вещи.
натуральный вкус, красивая коробочка, полезная
Прояви себя с uCoz.ru
Хороший мультфильм
SE k770 - для любителей телефонов с хорошей камерой
Довольно хороший дезодорант
Отличное соотношение:цена-качество-производительность
В целом неплохое авто для российских дорог
Прекрасное светлое настроение!
Хороший бюджетный телефон
Хороший продукт по хорошей цене.
Отзыв о тренажере.
Неплохая игра с возможностью зароботка
Надо много заморозить? Эта морозилка Вам подойдёт!
хорошие подгузники
Мегамозг - полнометражный мульфильм
Всеядный ДВД проигрыватель
Даже прослезилась в конце фильма
Ожидала большего
Мне нравится,что моему коту нравится.
О сотовом телефоне samsung i900 witu
Неплохой вместительный автомобиль.
качественный телефон...
Hyundai Elantra
Экономичное размещение и супер-катание в Трех долинах!
Новый вид любимой игры Battlefield Heroes
Добрый семейный сериал
Много полезной информации, интересный журнал
Служил мне верой и правдой
Не для слабонервных :D
Легкая компактная коляска Brevi Grillo
Может есть и хуже, а может и лучше
Познавательная программа о ремонте
Тонизирующий васильковый крем для лица.
Лак для волос с бета-каротином и с очень сильной фиксацией
Недорогая одежда из Китая
Он лучшее что я когда -либо пробовала!
Очень хороший компактный плеер
Самые обыкновенные весы
Беспроводной шуруповерт одной немецкой фирмы - BORT
Привидение с мотором. Дикое, но симпотишное!
Телефон Nokia 5230
Отличный продукт!
Хороший мультфильм для отдыха
видел этот звук у знакомого.
Нормальный роддом
Каждый найдёт свой вкус)
Хорошая серия.
Покер-только если ты силен духом=)
Супер удлиняет, посмотрите.
Мне понравилась, а вы что скажете? Посмотрите.
Осыпается, но смотрите сами, фото.
Блеск волос.
Удобная теплая бюджетная модель для прогулок по городу, поездок на работу и похода по гостям в любой сибирский мороз
Супер смарт
Nissan Qashqai паркетник
Комфортное подключение USB-устройств
действительно замедляет рост волос
Прощайте, скалистые горы...
отличный автомобиль
Скромно, но со вкусом
дача на юге?
Моя первая мащина
На любителя!
двоякое впечатление
Энергетическая прививка
Диакарб - очень эффективное средство при неврологических проблемах
Замечательная игра
Неудачная модель получилась у LG!
Хороший ноутбук по невысокой цене
магазины работают для нас, а мы на них
Просто танк, а не коляска
Программа порадовала
Теперь ребенку не до Вас :=)
Пока живой, надо бороться.
Увлекательная компьютерная игра.
Только для любителей сладенького...
Качество приготовленной пищи,быстро,удобно даже на открытом огне.
Очень неплохой телефончик
интересно и увлекательно!
Еще одна блестящая экранизация Стивена Кинга
хорошее качество по доступной цене
Очень вкусный гель!
Золотое сияние
Помада "endless kiss" или "бесконечный поцелуй"
Отличное время при провождения! (Мега мясо +10) :)
Нежнее нежности...
Coca-Cola - хорошее средство от накипи.
Биолан бальзам очень неплох для каждодневного мытья посуды
три дня на диете, больше не хватило силы воли
Моноблок Nokia со всеми функциями.
Легкий такой ужастик
Отличный отель! Незабываемый отдых!
Безумная страсть или страсть безумного?
отличная игрушка для развития мышление ребенка
гарнитура Sven AP-660
Фильм впечатлил
Красива только до первой носки и стирки
Надежная техника
хорошый мультик и все
Югославия . Весна 1941г.
Хороший отель!
Приятно держать в руке.
Поистине бессмертная китайская вещь
По праву самая-самая
Хороша, но ногти сушит!
лучший друг
Условия пребывания оставляют желать лучшего, но в целом, не разочаровал!
Хороший фотоаппарат за небольшие деньги.
ОТличная вещь
Просто и со вкусом!
Doodle Jump - очень интересная и затягивающая игра
Для такой цены не так и плох
Нежная и приятная.
хорошее средство при ОРВИ по доступной цене
купить джинсы недорого в Новосибирске
авиакомпания...главное летим
Египет, Шарм-Эль-Шейх Royal Rojana Resort - отель
Фильм, который не на что не претендует, но подходит для просмотра в свободное время
И зимой тепло, и летом прохлада
теперь у компьютера хороший слух
Хороший, добротный телевизор.
Мы закупаемся в 7ом!
Недешевая качественная косметика
хорошая мышка
кучерявый котопсе.
Хороший звук
То, что надо.
Как отдохнуть в Сочи за минимум по максимому.
Подгузники-трусики Pampers Active Girl - не подошли (((
По быстренькому...
Звук и еще раз звук!
В НЕЕ СТОИТ ПОИГРАТЬ.
Своеобразный рай.
неплохой гаджет
Хороший недорогой шампунь
Хороший крем, но со специфическим запахом
Телефон просто супер !
Вцелом весело, но не без перегибов
Аромат, который подойдет на каждый день
Отличный фильм
каляска точно отображает свою цену
Достойная модель
Быстро, удобно, качественно.
недорогой магазин рядом с домом
Поднебесье - онлайн игра нового поколения
Хорошо увлажняет и питает кожу.
Натуральный вкус черного чая.
Шампуни Palmolive - я выбираю их по запаху.
Не без минусов
мягкий и приятный гель для душа
Отель "Полежи и забудь"
Темная туча над головой!
Очень хорошая красочная игра!
Хорошая модель
Музыкальный вы наш!!!
Единственный канал, где по большей части мультики для взрослых детей
Хорошее аниме
В общем впечатление хорошее
Ragdoll Masters - прикольный файтинг
для туриста очень хорошо.
По темпераменту он скорее прибалтийский, чем итальянский.
Counter-strike
Неплохой телефончик
Шерсть в желудке у кошки ? - есть простое и эффективное решение !
Аа и зеленый попугай...
добро побеждает всегда!
Mount & Blade: Warband - Древние века в современном мире
путь человека с большой буквы
Весеннее чудо...
Лучшее-детям!
Бодрящий вкусный чай с оригинальным ароматом и вкусом.
Отличная штуковина!
Более 1000 рецептов в одной книге.
Хороший модем.
одним словом пароварка.
Игра для всех поколений
Маленький праздник в Сочинском дельфинарии
Я их обожаю!
В целом неплохо
Хороший горшок!
Похороните меня...
Экономный порошок
Реалити шоу Дом - 2 скоро 7 лет!
Лучший друг для видеочата!
Мне он нравится
отличная пудра
в общем-то неплохой фильмец
Хороший пылесос. Если нет получше.
Кого не устраивает РЖД, летайте на самолете
Играть можно.
Серёга Глухарев
Недорогая, простая в использовании, с неплохим конечным результатом.
MTS Konnekt
Офигенская цена, за хорошее качество 5+ по 5 бальной шкале
Не плохое качество за приличные деньги
Неплохой крем
Автомобиль ВАЗ 2115 - для нормальной езды и хороший работяга
Компьютерная игра
Игра очень понравилась. Bioware респкт!
отличный друг и помощник
Обычный роддом
Игра - весь мир...
Помада - как помада.
Дешево и сердито
моя родина - этим всё сказано...
супер телефон за такие деньги
Nokia без вдохновенья!
Прага глазами любителя пива
Очень вкусно пахнет и красиво смотрится)
недорогой, надежный и простой.
Заявленное соответствует действительному!
"Пятерочка" - это очень удобно и практично
Журнал "ХУДЕЕМ без проблем" помог мне вернуть былые формы
Отличная автошкола.
Кирилло-Белозерский монастырь - красота севера
мемуары немецкого разведчика
Здравый Аппарат!
Очень строгий вид, внушающий доверия
БАДы в помощь
Автонавигатор Texet TM-650
в целом игра не плохая
Мой обзор
записки советского каторжника
Отличная проходимость на автомобиле ВАЗ 2121 Нива
Интересненько!
Компания сдает позиции...
Продолжение Kane and Lynch
Правильный триммер для правильных мужчин.
Для первой поездке за границу самое то!
Роза - королева цветов!
Возможности контакта, о которых многие даже не догадываются
Неплохой фильм для определенной аудитории
Хорошие рецепты для микроволновки.
Отдыхая в Хургаде не забудте съездить в Луксор
Система для узкого круга пользователей
Жуткая игрушка
Прикольная игра
Нормальный телефончик для среднего человека
Ученье - свет!
рыбалка не выходя из дома
Легкий и доступный
Эффективное средство от засоров канализации
Я довольна!
Макдональдс в ялте
Отличный дизайн
Отличная косметика
Мне понравилась игра ( несмотря на множественные баги)
Я парикмахер
Меня эта игра не впечатлила
Как это было...
Чудо-таблетка
Игры ZumZum
Без него легко можно обойтись
Отличные палки, когда нет денег на дорогие.
Не плохой мфу но иногда глючит!
Отличный телефон для людей любящих музыку!)
Астрахань и ее белый город - где остановилось время
Ни туда, ни сюда, или найди свой телефон.
Телефон Beeline
Подгузники эконом класса.
Неплохая коллекция
Недорогой, но качественный шампунь
Фильм, который стоит посмотреть.
Одна из лучших ММОРПГ вышедших на российский рынок
интересная игра для PC
Chery Amulet
Так то телефон норм,но есть минусы
Хорошая мышь чтобы поиграть в свое удовольствие!)
Великолепное растение.
Старая и добрая игруха =)
Отличная модель
Nokia 5228
Потрясающая находка для людей с чувствительной кожей
Кухонный гарнитур - мечта каждой хозяйки
мой маникюр держится до 15 дней!
Зимний отдых в Сочи
Кролик принесет удачу в 2011 году.
Производит большое впечатление на ребенка
Красивая игра от русских разработчиков
про участников.
Мы пользуемся подгузниками Pampers практически всегда
Американскй триллер "Цвет ночи"
Игровая пристаска Xbox 360
Завеса ночи
Хороший телефон.
Достойная комедия
придает волосам здоровый вид, но к сожалению, не лечит волосы
За комфорт и престиж нужно платить
Подгузники отличные, пока ребенок активно не двигается
RDM - экономная печать.
Очень интересный сериал.
Недорогой надёжный ноутбук.
Lost - лучший сериал, но концовка просто ужас!
Лучший браузерный онлайн-рейсинг
"В гостях у смешарика" на студии
Достаточно не плохие бутылочки,но есть и получше...
"Татьянин день" я смотрела этот сериал...ужас!
Мне понравились,а дочке как-то не очень
Тоник, который освежает и, возможно, даже витаминизирует!
Интересный зверек.
Крем восстанавливающий клетки кожи в ночное время - звучит заманчиво!
Милое, не прихотливое домашнее животное!
Отличный фотик для начинающих
Нормальный хетчбек
Неплохая тушь.
Замечательный маленький городок.
Денег не хватило?
Приятный фруктовый аромат, очень стойкий
Хороший телефон , за такую цену
Мощный качественный и надежный
Один из лучших!
Интересная штучка,но, прежде чем купить, надо хорошо подумать.
Рецепты на любой вкус.
Мечта идиота)
Стильный домашний кинотеатр
Замечательный маленький помощник
Очередной убийца iPad
Еще один интересный вид нейл-арта
Для кухни в самый раз
Ну вообщем лудше чем превидущая часть.
интересное место
Настоящая фотостудия дома
Новогоднее волшебство
Шустрик Google Chrome!
Старый крем в новой упаковке
Неплохая замена маникюру
Хороший фильм раскрывающий нам правду.
Хорошие витамины!
Жестковаты
Жемчужины в волосах.
целый мир в кармане
Мне понравилось :)
Отличная игра!
все что вы скажете мужчине может быть когда-нибудь использовано против вас
Двенашка-ВАЗ 21124
Наконец то дождались от LG чего то стоящего...
Хлебопечь CAMERON CB-4407-идеальное решения для дома
Интересный телефон,который на первый взгляд кажется не столь ярким,но если познакомится с ним поближе,то можно найти много интересного.
Для экономных. Картридж можно использовать несколько раз.
Нормальная игрушка
"Возвращение в голубую лагуну" режиссера Уильяма Грэма
Истинный флагман компании nokia.
Игра-фильм
второй самый лучший фильм
Удобно и иногда выгодно
хорошая недорогая кашка!
нам подошел, нареканий нет
Неплохой выбор для семейного использования
Вкусненький шампунь))
Мятно-миндальный мусс.
Нереально качественная игра!
Чистая вкусная вода
Сказ о том, как я с засором боролась
Помазать тебе губы медом?
машиной к морю это не страшно!
какая цена такое и качество
Масло хорошее, но подходит не всем.
Для ценителей натурального кофе кофеварка DeLonghi - незаменимая вещь.
Хороший фильм, но немного нудноват.
Цвета ванильного лета.
Один из 5 лучших комедийных с черным юмором сериалов которые я видел Сюжет 4+
Любителям активного вида отдыха посвящается!
Раз на раз не приходится
Оптимальное соотношение цена - качество
Виды Венеции и Анджелины Джоли
"всегда с тобой!"- твоя перхоть
Даже во тьме может отыскаться капля света
"Управление гневом" режиссера Питера Сигела
Неплохой интернет-провайдер (Multi-net)
Простой в использовании, стильный, емкий
Маскирует и лечит одновременно
Sony Ericsson Satio - Телефон, который поразил своими возможностями!
В нем нужно долго разбираться.
Prolife BT55 - Чистый и обьемный звук без провода.
Любимый ноутбук
Только для детских пюрешек
Мегамоз-сматреть всем!
Для легкого и веселого просмотра
Чтиво для тех, кто любит "Гордость и предубеждение"
Описание игры
Нормальный, удобный телефон.
для сохранения здоровья - просто отлично!
Для сильных духом мужчин ))
Я самый главный лошара в мире (с)
Замечательный эффект!
С таким подарком в гости идти не стыдно.
Gravity Defied
Идеален для домашнего использования
Классная книжка, особенно в кризис!
Качество соответствует цене
Хороший мотоцикл для сельских дорог.
дешево и сердито
Молочко для сухой и чувствительной кожи
Прикольно.
Сварить кофе?... дайте мне две минуты!
Хороший недорогой авто!
Да, мало кто тут обсирает собственную машину. Присоединяюсь.
устраняет сухость и шелушение на ваших губах
Необыкновенно вкусный гриль
Неплохой сериал
"Найти себя и жить лучше" хороший журнал о психологии с уклоном на рекламу
Renault Logan - хороший автомобиль для эксплуатации в России
Укрепляющий альбадент
находка для детской комнаты
Действительно ли вы знаете кто такие призраки?
хорошая машина
теперь с пользой проводим свободное время !
хороший телефон
Относительно недорогой отдых с детьми
Атмосферный фильм
Стильный,надежный.
InterZet - неплохой интернет провайдер
бюджетный, но довольно интересный ноутбук
красивая сказка
Хорошая видеокарта!
Suzuki Swift - отзыв дамы с ребенком
Подарок, который выбирала себе я!
ПРИНТЕР ЗОЛОТО НО...
Удобное и надежное автокресло
Лучшее термобелье для наших холодных зим!
маленький зверек
Оптимальный автомобиль цена/качество от Российского автопрома
недорогое моющее средство, хорошо отмывает жир, не аллергично
Затягивает!
Если на большее финансы не позволяют можно и сюда.
Очень удобно, практично, качественно(бритьё)!
Отличное очищение.
Хороший информативный журнал для родителей
Хороший журнал
яркий красочный
качественные подгузники
добротные подгузники
впитывающие
Фитнес для ленивых
Выбери, на чьей ты стороне
Как говорится, "на любителя"
быстро и вкусно
Экономия 15-20 % на всех платежах!
Сплошное издевательство
Переворачиваеться представление о мире!
старый друг, лучше новых двух
Лос-Анджелес город Ангелов и легенд- легенда первая дороги Америки
Стильная, современная прогулочная коляска
Веселый поезд для детей - интересная игрушка
Удобно и комфортно
Немного про капсулу смерти
Хорошо увлажняет,немного убирает объёмы тела, кожа гладкая.
Огромный кошелек
Хорошие матовые тени
Удобный и честный сайт платных опросов с нормальными вознаграждениями
яровое городок душевной теплоты
Поучительная книжка о личном гардеробе
Хороший надежный телефон
Разумный смартфон за разумные деньги
Любовь. Событие или часть жизни?
обучающая книга
Лёгкий, входит в обычную женскую сумку!
Хороший отель для спокойного отдыха
для начинающего фотолюбителя!
Кинотеатр для всех
Удобный и красивый горшок
Круто! Мне нравиться!
В целом передача на +5
Городской автомобиль для семьи со средним доходом
Доступный ночной клуб
Фильм "Ёлки"
Красота!
для красоты немного надо - хорошей пудры и помады!
Стильный, прост в использовании
Замечательный станок.
очень понравился
Очередная книга о Фандорине
Wheelman и Барселона
Телефон в принципе нормальный!
для кухни просто необходимы весы электронные кухонные Cameron Kfs-222
На 99% доволен, но есть ещё 1% (про него читай ниже)
нет ну я и "Burn" это парочка стоп-кадр!
Новый герой -Новая история
Nokia6303 Довольно хороший телефон
Магазин с доступными ценами
Самый загадочный полуостров
Миниатюрный телефон с двумя Sim картами
Acer Extensa 5620G 5A2G16Mi хороший недорогой ноутбук "пашет" 3-й год.
потрясающий аромат...
В целом,очень полезная штука.
Хороший работяга
Уже почти год пользуемся стиралкой Hotpoint Ariston ARSL 100
Хороший сотовый телефон!
Неплохой каток в центре города
Заработать можно, но не так-то все просто))
неплохое средство, от черных точек помогает, но увы на следующий день они вновь появляются.
Никому не отдам его.
Барское дело, или образ жизни.
отличный бальзам
Одним словом Centro.
« В тихом омуте…»
Хозяин дорог
Хороший бюджетный вариант
Игрушка, подаренная ребенку, стала семейной...
Иногда очень нужны
Не щиплет глаза, приятный запах, лёгкая текстура!
"Душа" - жуткий фильм, будут долго вспоминаться кадры оттуда...
ВАЗ 2109 Спутник хэтчбек - отличный автомобиль прошлого покаления
Красивый, стильный, необычный...
"Девушка моих кошмаров" (2007)
На мой взгляд отличный телефон по доступной цене
Волосы расчесываются без труда!
Классный телефон!
Дешевый и функциональный.
"Трон: Наследие 3D"
Свежее личико
Бокал для вечеринок, с синей подсветкой дна от Артемия Лебедева
Интересно, меня прям увлекло!
Мне очень нравится уже 2 года работаю, не каких проблем, а главное не дорого
Не боюсь я Крюгеров, вурдалаков, упырей и зановески своей
Nikon Coolpix
Фильм "Секрет" подтвердил мое мнение о том, что мысли материальны.
Фотографии хорошие,фотоаппарат в целом очень нравится...
Телефон только для общения.
Экзотика! Волшебное место.
Хорошая клава
Хороший маникюр и педикюр дома.
Хороший телевизор за приемлемую цену.
магазин cenrto

Прекрасное место для большой компании
Неплохая тушь, к щеточке надо привыкнуть
Интересная игрушка
вырубили бы уже эту сеть
Красивая китайская переделка Нокии (Nokia Aeon Duos)
Хорошие по характеристикам наушники Sennheiser HD205, но мне не подошли.
Отличный мультфильм для взрослых!
Старое - не значит полохое
Dendy 4life
Депп прекрасен!
Повторю эту экзекуцию только если от этого будет зависеть моя жизнь!
Отдых для души
хороший канал
Неплохо! Даже не ожидал!
Milford Ежевика - Малина - новый взгляд на чай.
Собрались в Партенит? Несколько рекомендаций
Уютное место для семейного отдыха
Любой каприз за ваши деньги!
В целом отель не плохой. Вернусь ли? Возможно.
Toyota Vitz.
Стиральная машина Indesit - отличная помошница для Вашего дома
Мексиканское "Золото"
Помимо всех достоинств и недостатков это еще и отличный монитор
Вполне не плохой
поездка в Тыву
поездка в Хакасию
мне понравился этот эпилятор, но всё же у него есть свои минусы.
Cleopark в Шарм эль шейхе.
Путешествие на святую Землю в Храм Гроба Господня!
Нормульный такой бук
Даже очент не плозая машина,все девятки и 99 стродают ржавеющим кузовом особенно пороги.
Собрались в Чёнки (Беларусь)? Полезно знать...
Дом отдыха Москвич
Отличный автомобиль!
Город развивается!
Мультимедийные наушники SVEN AP-600 среднего класса.
Стильный нетбук довольно высокого качества по приемлемой цене, рекомендую.
Хороший семейный сериал
Надежный автомобиль
Почувствуй себя стрекозой)
В целом доволен этим малым
Отличный бюджетный камерофон с большими возможностями.
Русский мультсериал
фильм понравился, общее впечатление - очень хорошее
Настоящий развлекательный канал.
Все хорошо, кроме ведущей)
"Колдунья" с очаровательной Николь Кидман
Чудес не совершает, но кожа становиться очень приятной на ощупь.
Пушкиногорье - сказочный приют поэзии - здесь стоит побывать!
стиральная машина УСУ Ретона мне в целом понравилась- удобная,
Отличный зеркальный фотоаппарат для новичков
Хороший лак для фиксации укладки
Очень даже полезная вещь для детей
А в нашем заливе чистейшее в мире море!
Дом большой мамочки - сколько не смотри, все равно смешно!
Очень хорошая.
двойной эффект
металлические губки Amway Dish Drops чистят не повреждая посуду
Удачная моделька от компании HP
Отличная игра но не для всех.
Вполне устраивает
Смотреть можно ;)
Устраивают
неплохой и качественный фотоаппарат для семьи.
"Бабушкин йогурт" :)
Нет неправильного пути, все пути верны, как бы мы не поступили.
интересная партийная РПГ от малоизвестных немецких разработчиков
Только для левшей на 100%
Бережливая паста, не разрушающая эмаль зубов.
Впечатляет!
Автобусный тур - удобство, дешевизна, веселье, впечатления
Fallout 3 (только лучше)
Сбербанк России - красивое здание в центре города
Капсулы для похудения (!) очень(!) эффективные Лида
Отличная игра
Недорогое авто
бензопила китайского производства
Удачный выбор для города
Инетесная игрушка
Такого я еще не видила!
Прикосновение к тайнам
Жигули прекрасная машина)
Нормальная машина
детская монополия в теме, но дорого!
Напольные весы "МИГ" ЭНС 806 - отличное российское качество
Идеальное соотношение "цена-качество"
Помощь при деликатной проблеме с ножками
Недурной союз
Цикламен персидский
отзыв о фильме "Прошлой ночью в Нью-Йорке" / Last Night (2010)"
на пенку совсем не похоже
Смартфон на Windows Phone 7
Минимум места для сушки белья
Ну, кроме него ничего не пробовала!
В целом, порадовала машинка
Из короля превратился в шута
Пойду жить в лес =D
красочный и интересный
Мы в восторге от фломастеров!
Хороший телефон
Фильм очень понравился :)
Радует цена! И побочек нет!
9 месяцев Тонизирующий крем для ног .Осталась довольна
хороший и удобный
Введение вТеософию
Samsung C3300
Хороший принтер для печати фото!
"Лолита" по В. Набокову
Фен BRAUN swing1400 соответствует соотношению цена-качество
Телефон на колесиках!
Нам не понравился
Для тех, кто мечтает о счастье...
советы нужны
Зарядились позитивом!
Mitsubishi Colt - хороший автомобиль для городской эксплуатации.
Нормальный комбик для репетиций в домашних условиях
Качественная Новинка для новичков!
Простой в обращении,без примудростей,для быстрых и качественных снимков
Неплохой стафф для начинающего игрока
Роликовый дезодорант Nivea Природная свежесть 24 ч приятный в использовании
"Альфа и Омега: Клыкастая братва"- хороший и добрый мультфильм об удивительных животных!
Сбылась мечта идиота!
мне понравился
греет, но с умом
хороший проводник в мир 3D
Отличная копилка для ребенка !
Незаменим в холодное время
Эффективная замена походов к косметологу
для тех, кто решил построить свой дом
Хороший выбор для начинающих!
Хорошая программа!
Так себе утюжок)
Оправдывает марку Miele
Дом большой мамочки 2 – неплох, что же будет в третей части!
Карманый компьютер
Неплохая коляска, хотя пара отрицательных моментов имеется
Отстирывает почти все
Нормальный модем.
Очень даже ничего
Книга Метро
"Повелитель бури" получил Оскар за лучший фильм 2010 года
Стихи детства
для любителей душа!
Ох отдых...)
Фильм под названием Тайное окно и впечатления от просмотра фильмаю Полная характеристика
обалдеть!
В полне прилично
Смешной) интересный забавный
суперская игра я играю уже 3 месяца на уроках))
очень хорошее средство против угрей
Всю. беременнлсть покупала)
Хорошая книга
комфортный российский внедорожник
Касперский
Огромный ассортимент всего самого необходимого
Непривычный, но привлекательный аромат)))
оно того не стоит!
Виниловые обои "Белорусские обои" - выбор неплохой, но есть особенности
Купите, не пожалеете.
Прога не для начинающих.
Идеальный вариант для знакомства маленького ребенка с игрушечными железными дорогами.
Мини-домик для ребенка
С героями конечно перемудрили. Но ребенку нравится
Наушники Shenger, ДАЕШЬ ОР В УШИ!!!
Неоднозначная книга, понравится не каждому
Анаферон эффективен для профилактики и лечения простуды и граппа
Незаменимая вещь на кухне
Игра на любителя
Фотоаппарат для профессиональных любителей!)
Дешево и сердито
Неотъемлемый атрибут в любом холодильнике (:
Зубки не терпят халатного отношения))
фильм хороший
Удобно спать!
Не абсолютное совершенство
Телефон с элементами старого и нового.
NO-Frost по низкой цене. А зачем переплачивать?
первый телефон сименс CX 75
сериал Потернная
Пневматический пистолет ИЖ-53М - отличный для обучения стрельбе
Громкий телефон.
Если направится стопа туриста, то...
Хороший товарищ и верный друг
В целом неплохо
в общем не плохая кашка , деткам нравится
Надежный и непрехотливый Конь
Samsung GT s3310 телефон многофункциональный, поддерживает карты MicroSD до 8 гигов. Мне понравился!
удачный выбор для семейного просмотра!
есть косяки
Лучший журнал для мужчин...и их женщин.
Бюджетная вебка для Scype
Отличная маска для здоровья кожи
Уникальность иллюстрационного оформления
К закату близится то, что некогда вызывало восхищение
Добротный стадион
Лучшее детям
Удобен и прост в использовании, в целом соответствует цене
Затмение сумерки.
Очень красивый и привлекающий внимание.
Оперативно и профессионально отправили в Вечный город
понравилось
Мальта и новый год
Достойная модель
Качественные тени, но дорогие.
Телефон отличный.
Хорошая продукция, странная компания.
Старейший город на Земле - священный город христиан
недорогая иномарка
Хорошая работа языком
Samsung r25 plus Хороший, шустрый ноутбук.
очень довольна!
Лилию нам под*мышки)
Мягкий и эффективный!
Хорошая альтернатива дорогим фотоаппаратам
Ещё один милый чайный сюрприз!
Хороший Российский автомобиль
Удобная, качественная и бесплатная операционная система
Microsoft Windows 7
Жидкость для снятия макияжа от Lancom
Ничего удивительного, это же Garnier
Неплохой телефон к которому надо привыкнуть
ДОСТАТОЧНО КАЧЕСТВЕННЫЙ,НО...
Прекрасная покупка!
сколько времени нужно на оформление?
Можно смотреть!
Ваш взгляд очарователен!
Навязчивый запах одеколона перечеркивает все достоинства молочка
Скрытая истинна.
Защищает наши ручки)
Удобство и шведское качество - Baby Bjorn Active кенгуру-переноска.
очень хороший лак за такую невысокую цену
"Джордж из джунглей" режиссера Сэма Уайзмана
Удобный в обращении
Что особенного?
Хороший, не считая запаха!
Превосходная стратегия!
хорошая видеокарта
Лучший из бюджетных телефонов!
Советую!Посмотрите))
адекватное соотношение цена/качества.
Не стоит покупать не глядя
Новая сетевая "фишка"
HP - это та фирма, которой можно доверять
Интересно, интригующие, но развратно.
Компактный кардио-тренажёр
Удобный, доступный двухсимочный телефон
Вообщем неплохое впечатление
Многофункциональный полезный мяч.
Торговец сном
Турецкий Вал. Забытый памятник истории.
компактный, красивый, но не без недостатков
Идеальное выравнивание
самая лучшая.
Увлекательная лоттерея. В которой действительно можно выйграть.
Содержание оправдывает название
Неплохой отель
Ноги полноценно отдыхают!
достаточно довольна телефоном! Красивый!
Старый, добрый, толстый монитор.
Отель, в котором никогда не заскучаешь!
Крем для рук 12 часового действия.
ничего плохого сказать не могу.
Любитель «Heroes of Might and Magic»? Тогда «Герои войны и денег» это для Вас!
и не надо бояться...
Прекрасная экскурсия по национальному парку Израиля
Не обращайте внимание на название - пользуйтесь
Хороший стул
Экстримальный отдых.
Ужасная комедия...
нормальный крем
Эффект гладких, блестящих волос...
Головняк от светового улёта
Гарантия в отпаде
Простой, удобный и надежный автомобиль
Отлично LG! Отлично!
Положите, пожалуйста, цветы на могилку Элджернона.
Отличная модель
Самая лучшая из всех!
Отличный сервис
Неплохой плеер.
Chery Tiggo (2009 года) - не плохой китайский автомобиль
Лысеть - это больно!
Очень нравился, пока не сломался.
Пользоваться можно.
крышка - это хорошо. мелодия - уже перебор!
Легкая и бюджетная прогулочная коляска
нормального качества шуруповерт
Авианова – самые дешевые авиабилеты по России
Не совсем то, что я ожидала
Удивительные приключения Салли Локхарт
Хороший, крепкий чай в пакетиках
И ваши волосы станут шелковистыми...)
Ультратонкий нетбук Samsung с большой автономной работой.
Хороший недорогой крем
Зрелищно и эффектно
летний идеал
успокаивает
"Прикосновение розового"
Оправдывает свою цену.
Daewoo Nexia - впечатления владельца.
"Моё солнышко" для моего солнышка)
Музыка на любителя
Отличная тушь за такие деньги.
Полет прошел хорошо!
Коляска Стрелец М 9008-G
Качественная, но нарекания есть. (с фото)
культовое хоккейное место в Праге, Чехия
"Мальчик в девочке" новый взгляд на старые вещи
вкусное и полезное дополнение к детскому рациону!
Хороший проект
Электрочайник Tefal Reminisce - нужен в быту
Хороший автомобиль.
Лазерный принтер Xerox Phaser 3140
Я в них влюбилась!
Поучительная жизненная книга о поисках себя
Citroen C3 хэтчбек (2003г.) - удобный городской авто.
Прекрасное заведение для посиделок , бизнес ланча
На 4 с "+"
Хороши, но... (с фото)
Samsung GT-S5230
Модные модели низкого качества
Великолепная книга для детей и их родителей!
Степ для энергетиков
Приятный свежий запах, удобный распылитель
Мало капсул, нужна еще сила воли!
Для выравнивания цвета
Пусть экран будет чистым
Музей Шоколада
крем для депиляции Skinso Soft AVON
Надежный вездеход. Стоит ли покупать б/у?
Отличный набор для творчества подходит как детям, так и взрослым...
Единство религий как образец толерантности, терпимости и взаимоуважения
Идеальный вариант для перемещение на небольшие расстояния
У нас была настоящая мужская дружба
отличный и удобный в такси авто
Самая удобная программа для закачки!
Аромат, который понравился далеко не сразу
Покупки не выходя из дома!
Вы замечаете как меняетесь?
И правда фантастика.
Игра как фильм!
Плюсы-минусы телефоны Nokia 6303
Стоит потраченных на него денег
Один из символов музыки
Для тех кому в жизни не хватает адреналина
Фильм о реальном папе
Платит, но редко присылает анкеты
Debian-based новинка
медикаментозный аборт Мифепристон
Париж, любовь и детектив
Понравилось.
Неплохая сборка
Хороший бюджетный вариант.
Усовершенствуй свой английский!
Шампунь GARNIER c Авокадо и Карите для СЕКУЩИХСЯ волос!
лучшая приставка 7-го поколения
В принципе неплохой телефон
Мою малышку спасло кесарево!
Моему ребёнку эта смесь нравилась
Интересный шутер
Наш семейный спаситель!
Помогает хорошо!
Игра из мультсериала "Маша и медведь: Догонялки"
Малогабаритная, надежная, недорогая газовая плита
"Барьер" Grand - норма для небольшой семьи
Каждый день? Ни-Ни! Но изредка можно)))
Малогабаритный, надежный, стильный музыкальный центр
Благоухание роскошных цветов
модельная обувь, теплая, красивая, стильная
недорого, красиво, удобно
Ещё один зомби фильмец
Хорошо увлажняет губы, корректирует мелкие недостатки...
Отличный смартфон за 1500грн, у других производителей подобного нет!
Телефон эконом класса
Милая рождественская комедия
рынок, Наама Бэй
Очень хороший горный велосипед
Удобно для домашнего использования.
Хороший ноутбук
Интересный путь в мир английского
Самый клевый Бейлис
удобный, маленький, компактный!
хороший магазин
О покупке не жалею, но ожидала большего...
Хорошие воспоминания о поездке с дискомфортом
Хорошая игра с отличной графикой
Не удачная игра
Избавляет от угревой сыпи
Книга, достойная внимания
Отлично
Доступная и достойная биржа статей на TextSale.ru
Достойный провайдер, достойный модем
Всегда с собой
Уютное местечко
Это больше, чем просто удобно.
Подарок волосам
Nokia 5230 плюсы и минусы
Уже не vip
Мотоцикл "УРАЛ"
Приятно удивила данная модель
Рубцы не исчезнут, но станут более приемлемые на вид
За такие деньки не прилично говорить о недостатлах WPhone 598!
Хороший мультик если нужно занять ребенка 3-7 лет
Телефон хороший,
очень хороший и полезный
Это очень впечатляющая новинка, я ждала этого долго!
Рада,что улыбнулась во время!
Нормальный телефон
Незаменимая помощница при строительстве деревянных конструкций
отзыв об авиакомпании Nordwind Airlines
Телефон - Броня
Мобильный телефон не плохой на твердую 4!
Запахло весной!
Toyota RAV4 3-х-дверная 90-х годов выпуска
"Доброе утро" дорогие зрители!
"Худеющий" - фильм о цыганском проклятии
Мама и ребенок очень довольны
Хорошие музыканты
Хорошее средство.
В целом положительное впечатление...
Столичный магазин с провинциальными ценами
Неплохо для такой цены
Автомобиль Газель - удачный российский работяга.
Отличный коммуникатор
нежный гель с ароматом корицы
Прикольный фильм!
подходит для тех, кто живет на первом этаже
Супер сериал
НЕ ОСТАВИЛ ЯРКИХ ВПЕЧАТЛЕНИЙ
Очень неплохо.
Блин понравилось очень, впечатления не забываемые
Удобная штука!
Собака -лучший друг человека
Очень удобная вещь!
Есть все, что необходимо
отличный комп, но...
Оренбургские авиалинии
странный фильм
Хорошая игра для ПК Metro 2033
Для сравнения с "Неуправляемым"
Интересный фильм,хотя на первый взгляд так не скажешь.
Коляска для молодых и активных родителей!
Хорошая вешь-но не надолго ею пользовались...
Эффективное средство!
Трогательный фильм, интригующий
Современный кубинский детектив: секс, джаз, алкоголь и очень грустный полицейский
Начала сомневаться в производителе.
На этот раз была приятно удивлена.
Лада Калина - удобный и ходовой российский автомобиль
красота требует жертв!
Может и стоит делать, да в замешательстве я! Посоветуйте!
Захватывающая игра.
Мне нравиться
Развивает малышей)))
Nokia 3720 classic
Очень реалистичная игра описывающая жизнь в зоне
Устраивает во всем,но
Простой, громоздкий, но надежный.
быстрый и надежный способ перевода денег
Есть город на Ямале!
читать надо
МАГ-30-3 особенно нужен для людей с хроническими заболеваниями суставов, позвоночника и женских болезнях
Биржа Textsale
"Кэрри" - занимательное чтиво
Недорого, качественно
полезная вещь и стоит недорог
Не рекомендуется астматикам и старадающим хроническим бронхитом
Звездное небо дома
общаться с родными - это просто!
Увлекательный сюжет
Garnier Чистая кожа 3-в-1
Одна из лучших компьютерных игр!
Полезная игрушка для юных музыкантов
Понаезжали эти арабы в нашу всероссийскую здравницу! ))
конечно стОит)
Хороший Японский мокик
Милая, легкая комедия
Вкусно пахнет, не обычный дизайн бутылки!
О это та ещё штучка затягивающая очень классная игра.
Город снега
Дом-2: каждый выбирает смотреть или нет
Внедорожник Opel Monterey (1995г.) - хороший и надежный, только малость устарел
Мой верный друг
Посмотрите фото нашей бутылочки
Долгожданный альбом
Мадам Тюссо нервно курит в сторонке!
Обычный фен
Безумно жаль родителей
машина стоит своих денег
Радует, что для детей, еще что-то хорошее производят.
Полезная программа для построения планов и карт.
убойный фильм про убойные каникулы
приятный скраб
помогает коже утром проснуться
10 бриллиантов для Ваших ногтей
Вся правда про этот ЖК монитор
Мне нравится комплексность обучения Framework
Родильное отделение в Пушкино вызывает разные чувства - от стабильности до неясной предвзятости
немного позитива о компании МТС
Порошок, который идеально подошел нам
недорого,слабый лифтинг заметен
О Стамбуле в целом и в частности
Отличный молодежный фильм
чтобы разнообразить фотоальбом...
полезный продукт
Гладкие ноги надолго
хорошая модель
Мягкая и объемная пряжа
Натуральное укрепляющее средство
Отличный автомобиль!
Веселое развлечение для всей семьи
Складная кроватка-манеж-большое подспорье для родителей путешественников.
Сладкий, ванильный, яркий и глубокий аромат.
Отличная игра
Очень смешной и забавный фильм
Отель очень понравился, однако желания вернуться туда еще раз нет
Фильм который хочется досмотреть
бюджетный мобильный телефон
Отличный компьютер
Отличный плеер
инструмент звучит!
Орудие...красоты
Вкусно, просто, не дорого
Ухоженные волосы.
если корм то это вискас
Отлично !
Простым слогом сложные вещи
отель не понравился
Хороший офисный мониторчик
Увлажняющая помада.
Гладить с удлбствами
В целом неплохой фильм, если бы не концовка
Дешёвый телефон с двумя сим-картами
Коврик танцевальный - ребенку нравится, а у мамы есть свободное время)))
Недорогой, средний обогреватель
Хороший фильм, посмотреть можно.
Интересное чтение для подростков и их родителей
Неплохой горшочек-игрушка!
Люблю Абхазию.
Отличные рации по доступной цене! Будь на связи.
Лучше чем я ожидала
Очень даже неплохо.
Хорошее средство 2 в 1 для ухода за кожей лица...
Очень понравился.
Первая покупка сделанная на самостоятельно заработанные деньги.
интересный тюремный боевик
Неплохой бюджетный вариант
Однодневная украинская сказка - Каменец Подольский + Хотин
хороший городской авто среднего класса
Для завсегдатаев "Facebook" есть на что посмотреть )))
замечательный телефон по очень невысокой цене
Цандрипш - удобное место для отдыха с детьми в 6 км от границы.
Отличное место, но не купайтесь, если хотите остаться чистыми...))
Норм телефон за свои деньги.
Временно облегчает дыхание и удобен в применении
неплохая помада по доступной цене
Проверено поколениями
Хороший монитор с хорошим разрешением
Эффект `мокрых ногтей` - всегда в одном средстве будут сочетаться и минусы, и плюсы.
финансовая игра
Отличный зарядник
скупой платит дважды! подробно!
Детская республика "Виталия"
Отличное соотношение цена/качество!
Nokia 7070 всё таки на любителя.
хорошая игра правда управление не очень
не так всё плохо !здесь есть и плюсы!
Я до сих пор с ним)))
Пчелы на страже нашего здоровья
Отличный видеоредактор.
Антиперспирант-карандаш Rexona Women Cottonna Women Cotton - поистине непревзойденная защита
"Санта-Барбара" на ТНТ
Быстрая карта памяти
Крем от растрескивания кожи.
Город с самым длинным мостом в Европе!
тушь как тушь...
Больше не верите рекламе? А зря!
Ещё один способ увлечь ребёнка
Сухум - столица Апсны!
я осталась довольна
"Говорят, что найлучшая!", а на самом деле такая же , как и все.
Вкусно, полезно и модно...
подробное мнение эксперта!
мне есть чем с вами поделиться! много хороших качеств!
удобный телефон
Мягкие сердечки от Моцарта
Права получила.
Абхазия, село Монах, отличное место для отдыха на песчанном пляже.
Неплохой карандаш
Надежная страховая компания
Хорошая игра в стиле SEGA
Рекомендую)
Аквапарк в г.Гагра (Абхазия) мои дети посещают в первую очередь.
9600GT видео для себя
Хорошая игра для двоих
Стань Владельцем школы гладиаторов в Древнем Риме!
Путешествия в Нарнию продолжаются
Интересно и увлекательно играть в хоккей!
Второй мир...online
Погружение в виртуальную реальность
долговечная, неплохая в скорости.
Второе метро по величине в США после нью-йоркского!
неплохая сосочка-пустышка
Настольный обогреватель
Хорошая альтернатива поликлинике
Неплохая мыльница
Хорошая игра
И не говори что ты не пробовал...
Новый русский автомобиль
Поначалу он требует терпения.
Доволен покупкой!))
весело смотреть, как девчонка устроила жизнь своей тетушки и поломала планы криминального авторитета
Ну очень вкусно!
Екатеринбург, Свято-Троицкий кафедральный собор
Замечательный отель для семейного отдыха!
Хорошая паста для лазаньи
Отличный семейный отдых
Наша любимая смесь
старый добрый сотовый телефон х100
шина гудиер...
Нормальное железо, не жалею, что взял в своё время.
Renault Megane 2 седан - автомобиль для комфортной езды.
неплохой телефон
Модницы этот аромат для вас!
Хорошая "МЫЛЬНИЦА"!
Самое лучшее место для уединенного отдыха и релакса !
за 14 дней -5 кг!
Дёшево и сердито!
Кипелов рулит!
Недорогой, надёжный, хороший ноутбук.
Отличное заведение для приятного времяпроведения!!!
Хорошие сигареты
смесь для детей без аллергии
Полезный "екстракт" сложных знаний
Неплохой оригинальный фильм-фэнтэзи.
Сельал о реальной жизни молодежи проживающей вне Москвы.
Как-то не очень!
Аналгин от душевной боли
Заряд позитива на долго!
очень интерсный фильм
Маска для волос, проверенная временем!
Автомобиль KIA Sorento EX (2006г.) - хороший надежный друг
отличное качество по хорошей цене
Отлично помогает при любых проявлениях аллергии.
Ожидала гораздо большего от Huggies Ultra Comfort
Смотреть страшно, а остановиться не возможно!
Чаепитие - как хобби
Очень удобно)
Неплохой телефон.
Ужасный мультфильм
полезное приобретение!
фрилансер или свободный художник
Покупка фотоаппарата
Прикольная машинка)))
город сердец, санаториев и женщин, с голым бюстом )
ноутбук шикарен!
Курносики для детских носиков
Break-Dance(Брейк-данс)
Монстры есть, бала нет. Только печаль...
Это не болезнь. это образ жизни.
хорошо очищает, увлажняет кожу головы
Проработал 1,5 года, чинили по гарантии
Вкусно пахнет, но не выгодно и дорого.
приятный шоппинг недалеко от Кемера
Моемся с удовольствием
Мышь для Про*
дешево и сердито
каждый хочет заглянуть в чужой мир
Дешевая и хорошая связь
волшебная баночка
Замечательное путешествие к чудесам света
Быстро надоедает!
Мой выбор каждый день.
Неплохо очищают поры
Не такие они агрессивные:история моего Мурзика
Не все гиппоаллергенно
Смесь NAN для детского питания очень выручила меня.
Целлюлит исчезает
Рай для шопоголиков.
Как выиграть в рулетку!
Единая картина мира
Серия книг «ЧИТАЕМ ДЕТЯМ» издательства «ПРОФ-ПРЕС» не перестаёт радовать маленьких читателей разнообразием выбора книг.
Супчики и вермишельки HEINZ очень полюбилась моим девочкам.
Неплохой телефон за среднюю цену
Хороший фотоаппарат со сложным меню
Нормальный не дорогой ноутбук
Неплохой отдых за небольшие деньги
Довольна, стильный дизайн
Bond- известные сигареты
Chevrolet Lanos - автомобиль со средними ходовыми качествами
Эфективная.
Красивое место
В целом понравилось
Средняя авиакомпания
Интересная игрушка для детей
красивый, хороший, только идет не всем)
Очень хорошая модель
Перебор розового...
Очень удачно.
А насколько сильно вы любите мороженое?
Крутите мясо на здоровье
На любителя
Отличные треки, которые нравятся всем.
Классный фильм с участием нойза
Первая история про Риддика
Про цикламен.
Хорошее колесо
недорогой производительный классный подарок и поэтому страшно дефицитный пока нареканий нет и бу продают оч мало!
в целом телефон хороший
Сказка ложь да в ней намек
Хороший Смартфон.
город, выживший после десятков паводков, пожаров и эпидемии холеры
Вообщем читайте!
Не для слабонервных.
Продолжение легендарной первой части Kane and Lynch.
Что подарить мужчине автомобилисту?
очень неплохой телефон
Очень нежные тени
Для тех, кому море не нужно
недорогой, простой в обращении
Make it or break it
часы-проектор-брелок Mini LCD Projection Clock - подсказка для ленивца
набор кухонных принадлежностей BERGNER BG-778 Современный, надежный,все принадлежности удобные в использовании
Канал хороший, но и у него есть свои "но"
Yamaha VX-1100
хорошая игра
Путешествия. Казань
Телефон неплохой, для связи и развлечения пригоден!
мой родной городок
Touch of Pink
Хороший смартфон от компании LG за разумные деньги!
Для снятия напряжения с глаз
Искусственные волосы на гребешках
УАЗик для женщины? Да!
Игра неплохая но можно лучше...
Отличные специалисты, но ужасная обстановка
Clearasil-глубокое очищение!
Советую посмотреть!
планета обезьян
Неплохой дневной крем. С SPF - фильтром!
в целом Nokia C6-00 выглядит бодро, но все сделано безвкусно!
Моё тело было радо такому подарку:)
неплохая передача
яблочно-яблочно! молодежно-молодежно!
Удобно,легко и просто.
Охлаждающий скраб
Я не забуду никогда...
МИКРОПУДРА НА ВАШИХ ВЕКАХ
Проблематично наносится, но зато экономит деньги и время...
отличная игра
Поклонникам, зрителям и просто любителям книг Джоан Роллинг о мальчике, который выжил, посвящается!
Довольно дейсвенный способ похудения...
Норковая шуба из Китая - дешево и качественно!
Игра на которой я вырос(Counter-Strike: Source)
хороший шуруповерт, но есть и минусы
Игрушки в руках психологов во время объяснения сути радуют =)
Выгодно для покупок на неделю
Хорошая продукция за привлекательную цену!
Детектив с математическим уклоном
Хорошая книга
ДОМ 2 -ЗАНЕСЁН В КНИГУ РЕКОРДОВ ГИНЕСА!
"Социальная сеть" или откуда к нам пришел Вконтакт
Несомнено,Львов-єто укр. Питер
Фильм "Турист" посвящен красоте Анджелины Джоли
Єто не то,на 4то так долго ждали геймерьі...
памперсы хаггис
превосходно!
Соотношение цены и качество, но качество превосходит ожидания!
Стильная, ухоженная и стала профессиональнее работать
Пропаганда здорового образа жизни или шарлатанство?
Интереный фильм, советую!
Неплохая система для физического развития
Божественный аромат.
сапоги minimen
Кухонный комбайн BOSCH MCM 2024 отличный помощник на кухне
коляскаChicco Ct 0.3 Ponee XS
Ноутбук MSI FX600
Действительно ли вам это нужно? Давайте разберемся.
Горизонтальные тостеры-гриль на основании модели Тостер Tefal Toast & Grill TF8010
Шугаринг дома! Малоболезненная и дешевая эпиляция возможна!
Мне помогла преобразиться, поможет и вам
удобно но не всегда надежно
На удивление хороший дешевый лак
Оконцовка фильма просто шокирует
Отличная машина. Ланос)))
Просто тональный крем
Хороший сериал, смотришь на одном дыхании :)
100 лет- 100 рублей
Телефон для заморочек
Немного о Sony Ericsson K550i
Недорогая машинка с результатом чуть выше среднего
Хорошее начало для самоутверждения
Игра для компьютера "Alien Shooter Начало вторжения"
моя мечта))
захватывающее...
Фильм про вампиров.
Мой фотик Panasonic Lumix DMC-FS5
Если Вы предвзято относитесь к макияжу - то этот хайлайтер для Вас!
не ошиблась в выборе автомобиля
Мишка-наш рычун любимый
мое впечатление
Очень хорошая вещь
"Мисс Обаяние" и "Правила соблазна"
Вкусный десерт
Теперь итальянская кухня у вас дома
Кровавая игра не для детской психики
Интересная, но уже забытая игра))
Самый спорный фильм десятилетия
Ощущение праздника
Кремом пользуюсь вот уже несколько лет и нисколько об этом не жалею
Сочетает в себе три жанра...
ВАЗ 21112 - хороший и удобный для работы универсал.
Мое спасение - жидкость Lactacyd Femina
Если ходунки все-таки подарили, то нужно найти им применение!
Силиконовый бюстгалтер-идеальный вариант для платья с открытой спиной...
Свадебные цветы...
Необыкновенные ПЕРУключения
Середнячковая IDE
Простой, удобный мп3!
Иммунитет в коробочке
Модный приговор необходим для всех!
Хороши для молодой мамы, которая с ребёнком в основном всегда одна
Покупаю там игрушки и японскую продукцию...
Москва - столица моей Родины.
Функция одна но выполняет.
моя первая машина
Фитнес - клуб Эконом класса. Твоя цель - сбросить килограммы, тогда тебе туда.
Удобный транспорт до аэропорта
тушь от которой нельзя отказаться
Старенький, но очень качественный.
Сложно его найти. Но оно того стоит!
Пудра мне понравилась
Очень порадовал
деревня-музей, собранная по бревнышку
Легкая семейная комедия
Нетбук Acer Aspire One D255 ...классная вешь
Мощный смартфон за разумные деньги
Отличная веб камера Hercules Classic Silver
«Как далеко вы готовы пойти, чтобы получить работу?»
Чай "Успокой-ка" для детей не имеет запрещенных компонентов, успокаивае ребенка, восстанавливает цикл сна и бодорствования.
Самый лучший фильм 3-ДЭ
Супер МФУ для небольшого офиса
Не для зимы. + фото
Реальный заработок или очередной "лохотрон"
Хорошие штучки
Наушники Nokia 5530 XpressMusic оставляют желать лучшего.

"Цветные" каллы на садовом участке.
Функциональный, красивый, есть за, что отдать деньги.
Магазин для всех!
Хороший и практичный фотоаппарат.
Хороший фильм про рок.
Отличный ноутбук за свои деньги
Уметь кататься на коньках-это круто!
Шокирующий фильм о том, кто на самом деле правит миром.
Мои котята!Правда они прекрасны?
Качество неплохое,Быстрая доставка
Однажды мне пришлось отдыхать в Карловых Варах
хорошая и удачная модель
Пол жизни дошкольник проводит в нем
Замечательный чай для наших любимых малышей!
Хорошая гоночная аркада.
Хорошая на первый взгляд гитара
KIA PICANTO - удобный автомобиль для поездки за продуктами в магазин.
Неоднозначнай фильм
классная вещь
Крупномасштабная сказка
Купила- и очень этому рада
Хорошая коляска
О рокерах, для рокеров :)
GlobalTestMarket - участвуюй в опросах и зарабатывай деньги
Отличное МФУ для домашнего использования
Отличный выбор при минимальной цене и максимальном качестве
Ему суждено стать Суперменом.
zyxel P-630S EE юисбишный
Недорогой способ избавить квартиру от лишних проводов.
Сайт для экономных людей
Ничего особенного в нем нет
Хорошая вещь
Мне понравилось.
Нормальный магазин
Рация это хорошо
Грязный нос - это не хорошо)
Телефон в принципе не плох,у него есть и плюсы и минусы
неплохой монитор
Невкусный, но полезный китайский чай "Кудин"
Хорошая штука
Очень нравится табак для кальяна El Fakher.
Если местность не знакома.
биохимическая завивка - красиво и очень женственно
отличная комедия для всех
Хорошая вещь за свои деньги.
хорошее мыло, мне понравилось
Бюджетный отдых для семьи
Очень удобный МP3 - плеер для просмотра фильмов в метро и в любых поездках
программа супер
Нормальный, бюджетный , т.е. дешевый телефон
Актер второго плана
Удобная вещица!
Отличное увлажнение кожи
Таблетки для похудения Лидакса, спасение для людей с избыточным весом
приятный фильм заставляющий задуматься о смысле жизни
Брекеты металические и не только...
Сплошные мошенники и проходимцы )
Самый приемлимый антивирусник
В целом, очень приличный антивирусник!
Церкви Лимы - исторические свидетели культурной жизни Перу
Очень интересная книга одна из лучших книг Пауло Коэльо
Хороший женский аппарат
Маленький плеер с качественным звуком.
Олд-скульная игровая платформа
Просто чудо, которое не хочется покидать
Классный сериал, смотрим всей семьей!
Нормальный сериальчик для отдыха!
Неплохие базы отдыха
плохое качество
Интересный молодежный сериал, сама смотрю и Вам советую!
Отличная альтернатива блескам для губ
хороший
Классный сериал, смотрю с удовольствием, очень смешно! Как-то все жизненно!
Чисто русский способ передвижения.
Мощный, мобильный безмешковый пылесос
Хорошо расслабляет
Зкономит деньги и хорошо стирает, не вызывает алергии, хорошая цена.
Самый распространенный и самый "сочный"
Маленький, но многофункциональный
туалетная вода для мужчин.
Серьёзная биржа для заработка.
Впечатляет, но конец разочаровал
Для тех, кто любит почитать, лежа на диване и в любую свободную минутку!
Сам себе банкир в интернете
Книжка-мозаика Лунтик
Красивая легенда о женщине-войне
Для спокойного, недорогого отдыха на море.
хорошая собака
Мы пьём Бабушкино Лукошко!
Женские ботинки Columbia Bugaboot Omni-Heat
В целом понравился фильм.
Фильм семейный, добрый, который можно посмотреть с семьёй,прекрасная игра актеров!
Нет денег купи китайский телефон
Класс! Мой интернет всегда со мной
Долго, дорого, но эффективно
Неплохой триллер от любимца всех женщин Тиля Швайгера
ДЛЯ КОГО БЫ МОГЛА ЭТА ИГРА ПОДОЙТИ...
Азитромицин стоит дешевле
Не для каждого подойдёт
Кому надоели пакеты прошу сюда!
фейерверк впечатлений
Последнее слово всегда остается за любовью.
Хороший город для недорогого отдыха на Черном море.
Сайт, где можно заработать
Не плохо. Смотрела увлеченно и с удовольствием.
Красивая картинка из пайеток
***Полезные вкусности***
Санаторий с качественным лечением по разумной цене
Подходит для семейного отдыха.
Интересное кино про выживание
Удовлетворительное качество
Бесполезная забава для малышей
Красивый фильм о засекреченной любви.
Ласковый, почти как мама.
Вчера посмотрела - довольно интересный мультфильм
Неплохой блеск
Хороший препарат!
Комнатные друзья.
Beeline 3G USB - модем удобная штука в своем классе.
Легко ли быть добрым Самаритянином?
Нормальный сок, но не самый лучший.
Обыкновенный цифровой фотоаппарат
Убиватель плохого настроения)) но не надолго
Интерестное кино
Скрыть недостатки? Легко!
Отличный фотоаппарат
довольно приятный дезодорант
"убийца пыли"
не вызывает аллергии, но не очень-то отстирывает пятна!
...Что это было?..
Странный и сумбурный фильм.
сайт voprosnik.net платит! (немного, но платит!)
Город Тирасполь-столица ПМР.
Лучший браузер
смешно, но предсказуемо!
ОРИГИНАЛЬНОСТЬ НАБОРОВ
Спокойно и размеренно...
Есть и плюсы, и минусы
Двоякое мнение
Хороший, большой, красивый
Вкусно, но медленно...
Отличнейшая игра
Харизматичные сказочники из Питера.
AirBaltic - экономичные перелеты через Ригу в Европу
Лондон - это до сих пор моя мечта...
потому что у меня дети
Холодит...
Не понравилось с кабачком, остальные - нормально
А моему малышу очень нравится...
Алкоголь в Финляндии
Сотовый телефон Nokia N71 удобный.верный,простой в упровлении.
Один из лучших антивирусов!
Любимые сапожки скажут Вам спасибо
Удобный, красивый, производительный
Достойный телефон
Комедийный боевик " Зелёный шершень"
Очень хороший отель для семейного отдыха
Отличный звук
Тёплое море, жаркое солнце и много позитива.
Фильтр "Барьер" - польза есть
Крем для лица "Зеленая аптека" - очень хорош, и не только для лица!
Сначала не удобно.
Хороший фильмец!
Дешево не всегда сердито!
Для тех кому нужен сотовый телефон как средство связи!
Интересно, но иногда и скучно.
Когда почувствуешь самый вкус уже видишь финальную заставку.
Отличный сервис за приличные деньги!
Мы взяли порт!
Для надежной фиксации не подходит
Обучение основам безопасного поведения в увлекательной форме
Средство для ухода за кожей во время беременности
легкий и многофункциональный
Развиваем пальчики ( детям до 5 лет)
«Главное, привнести что-то новое в танец…»
В целом лучше Чистого неба
Наборы игрушек для купания
Корзина для игрушек Божья коровка Hello CARTOON 1633E
Недорогая HDвидеокамера
Недорогой, стильный телефон.
Отличное средство для мытья посуды!
Нежное средство для умывания и снятия макияжа
Крепость в Ленинградской области.
Нормальная игруха... так-то...
Красиво и неожиданно
Отличные Ботиночки)
Огромный выбор стройматериалов и не только!
игра норм!
За такие деньги есть средства более качественные...
Это средство, конечно, здорово очищает, но хлоркой пахнет ужасно!
Как мы сходили в театр на Винни Пуха.
Кетчуп средний по всем показателям.
хороший чаек
брала его в Турцию и сейчас, когда им мажусь, кажется, что я в турции!
Кольцевые автогонки
Ребёнок в восторге!
В самый нужный момент перестался работать
Хороший телефон за приемлимые деньги
Хороший характерный фильм про любовь, интересная игра актеров
Очень хорошая игра в жанре ШУТЕРА!
Фильм для отдыха и развлечения
Удобная вещь!
Отлично подходит для активных людей.
Машина времени за несколько рублей
Милый и пока еще тихий провинциальный городок
Мультик то веселый и смешной но уж надоедливый!
Авто класс!
Познавательная вещь
Делаем потолок: дёшево и аккуратно
Лучшая в серии Need For Speed.
Старый добрый Варкрафт 3
Безумно интересная экскурсия!
Хорошая присыпка
Sarma Universal - гель чистящий антибактериальный , без хлора
Хороший бюджетный телефон
отличный русский байк
Mount & Blade. История героя
Средство для снятия макияжа с глаз "Биокон" - снимать макияж с глаз все легче и легче)))
Хорошая вещь, но есть свои недостатки...
Игра для того чтобы убить время.
В целом неплохо.
самый то
порода для тех, кто любит кошек добрых и не любит кошек надменных
Хороший телефон с GPS
Хорошая вещь, чтоб отвлечь ребенка на 10 минут и заняться своими делами)))
Хорошая вещь, но не супер!
Очень хорошее средство и главное универсальное!
Вобщем хорошо но есть и недостатки
Психические расстройства или что-то сверхъестественное?
Думали безделушка, оказалось нет.
Идеальный помошник на кухне для милых дам, великолепный кухонный помощник
хороший сенсорный телефон
Удобны, долговечны, практичны
Яркий шедевр
"Похороните меня за плинтусом" тяжелая драма
Из садиков в Выборгском районе один из самых приличных
Классный телефон от компании Samsung
Тупизна высшего пошиба!
Недорогое МФУ - хороший вариант для домашнего использования
какой для меня crysis
Очень хороший телефон.
Фильм "Бандитки" с Сальмой Хайек и Пенелопой Крус
Являюсь владельцем данного авто, очень рад, представляю свой отзыв.
Для деток не младше 3 лет,непротекайка!
Райский городок Турции
Интересное кино для тех, кто любит смотреть всякую жуть. Свеженький сюжет!
Ничего особенного
Книга "Семь дней творения" от Марка Леви
Белочка - семечки для коротания времени
Мультфильм про зеленого человечка, на культуру наших детей положительно не повлияет!
Довольно комфортно, но опаздывает
Отличное расслабляющее!
опасно для молодёжи
И машина железная и губернатор Калифорнии, всюду он, этот плечистый мужчина!
Экскурсия на батискафе.
Выступления дельфинов в Шарм-эль-Шейхе
Детский парк в Шарм-эль-Шейхе
Импазантный мужчина, говорящий тысячу слов в минуту!
Хороший фотик для чайников))
Для самой нежной кожи
Дорогие "бумажные" двери
не лучший русский мультик
Простенький недорогой фотоаппарат
отличный файтинг
Чтоб кормление грудью не стало пыткой...
Журнал о путешествиях
Жидкость для раскоксовывания двигателя LAVR ML-202 Anti Coks Fast – Я доволен!
Хорошая зубная паста с родины кенгуру :)
Детское питание - творожок "Тема"
Удобный, легкий стульчик для кормления Graco Tea taim.
Для men in black и не только...
Профессионал, талантливый актер, застенчивый в жизни человек, любимец женщин
Неплохо
Новый фильм, хорошая игра актеров
Неплохие подгузники при ограниченном бюджете.
Удобный и функциональный помощник.
Качество и престиж берут своё.
Хороший крем, но с небольшим недостатком
Все больше становится похоже на спектакль
магазин для детей с большим ассортиментом товара по доступным ценам
За свои деньги неплох.
Выполняет свои основные функции, остальное неважно.
разумное сочетание качества и цены
Хлебопечка - это уют, радость и счастье в доме.
Качественно и недорого
Удобная модель телефона с интересным дизайном.
Здоровье вашего домашнего питомца.
Эх, детство!
машинка для домашнего использования
Тот самый крутой телефон в 2009 году
И все же в нем чего то не хватает...
Идеален для быстрого макияжа!
Отличные весы!
Отличный телефон по хорошей цене.
Здоровская кулинарная передача, ведущая – супер!
Вкусный и полезный творожок
Много функциональный GPS навигатор.
Сначала этот детский канал понравился сильно, а сейчас уже как-то поостыли чувства.
Необходима много места
Смешно, необычно, где-то страшно, выдуманные истории, короче в духе Тарантино
Хорошая подводка. но немного непривычно пользоваться.
Немного простовато, немного дороговато, но в целом только приятные впечатления - остальное лишние придирки, вино великолепно для своего уровня
Стрижка дома
Очень надеюсь, что фильм-катастрофа не сбудется!
Сладковатый запах
Фильмы ужасов - детский лепет по сравнению с этим. Правда жизни, но смотреть надо!
ПРОЖЕСТОЖЕЛЬ 1% гель
Аромат от Кристины Агилеро.
Простой,но качественный домашний(или офисный) телефон...
Быстрое получение налички и безпроцентное возвращение в срок
Лечение насморка во время беременности и грудного вскармливания
Снимает усталость.
хороший, но очень нежный
Поильник для детей
Безвредное средство при снижении веса, можно принимать даже при БЕРЕМЕННОСТИ и ПЕРИОД ЛАКТАЦИИ.
Недорогой, спокойный отдых
Рисуем, считаем и изучаем цифры
Оригинальный дизайн, с точным показанием до "мелочей".
Мишка-помощник деток при простуде!
в целом телефон меня вполне устраивает
Веб камера PK-7MAR
Samsung i9000 Galaxy S. Конкуркенция Apple iPhone 4.
Хороший шутер !
Отличный,но обычный Nokia
Хороший мульт
Интернет в кармане.
Отличная вещь!
Сильный крем!
Ласка, не зверь!
Добротная бытовая техника (Стиральная машина INDESIT WITP 82)
Mitsubishi Mirage хетчбек (1999г.) - хоть и устарел, но хорош
Опять...привыкать
Когда раскроется просто прелесть.
Прикольная штука. Прыгать на нем одно удовольствие))
Большая турецкая семья
Прикольно, но дорого
Отель для спокойного семейного отдыха
хорошее качество записи, привлекательная цена
Дешево и пойдет
Любителям сенсора
возможно, я когда-нибудь к ним вернусь
Цунами аромата
Кино, которое не может оставить равнодушным никого, кто его посмотрел! Кино не для слабонервных!
доступно и необходимо
Жестокий фильм, зрелище не для слабонервных.
Хорошее лекарство,но некоторые врачи его не рекомендуют...
Интересный позитивный фильм, говорит о том, что красивые девушки тоже могут быть умными!
Неплохой гель с гранулами для умывания.
Автомобиль Honda HR-V (2002г.) - хороший и удобный кроссовер.
прекрасное дополнение к мясным блюдам
Хорошая тушь, но немного не то, что я ожидала
Хороший автомобиль за приемлемую цену
Фильм хороший, если вникать в смысл!
Skype видеобщение в прямом эфире - бесплатно! платите тока за трафик!
Снова и снова радуюсь и всем советую
Отличная игра актеров
Блин, ну какая это пудра? - Румяна!
Удобная рабочая панель
Сладкий,стойкий аромат
Элегантная вещь
отличный фильм для любителей психологизма и самокопания в подсознании :)
проста в обращении, известная фирма, возможность быстрого разбора
Одно из максимально приближенных к жизни методов ведения боя
Обзор овощных пюре
Хорошая молодежная комедия
Удобно Кресло "Бюрократ" Т-9930 AXSN
Легкий, динамичный фильм с простым сюжетом
Вполне достойно, чтобы сходить!
Яркий дизайн упаковки привлекает сразу внимание
Достаточно надёжный телефон, пользуюсь им уже год.
очень понравился
окунулась в загадочный средневековый мир=))
самая известная стратегия
Красивое оформление продукции
Система неплохая, похудела за месяц на 4 кг.
NHL 09- интересная и увлекательная игра
Цифровик так себе((
Мега-эффективно, но трудно
Одна из лучших в серии!
Знакомые все лица...
Требует много времени на подготовку материалов
Возродил из пепла через 15 лет =)
Нужная штучка!
Очень довольна.
Идеальный телефон-плеер!)
Необходимая вещь для тех, кто следит за своей фигурой
Ну очень капризный автомобиль.
Отличный электрочайник
Нежный тон
666 а вам что-то говорят эти цифры?
Может кому и пригодится...
Понравилось
Простое удобное меню, оптимальное соотношение цена - качество
Самая лучшая паста
Лучший хостел
Отличный друг
Дешево и сердито
Раритетный гажет
Великолепный актёр и хороший режиссёр
Казанова
Вполне нормальный фильм, не плохой, но и не лучший.
Говорящая книга.
Хорошие подгузники
отличный молокоотсос, незаменим при большом притоке молока
Мой карапуз в восторге!
"универсальный солдат"
Хороший фильм, трогательный, на любителя!
Очень красивый, очень добрый, поучительный и познавательный мультик!
СОВЕТЫ В принципе каталог хороший, буду заказывать ещё
Нвое открытие
Asus K50IJ добротный офисный ноутбук, по приемлимой цене!
Средненький телефон
Детское печенье малышок - польза или вред
BBK S202
Всё лучшее взрослым
самый лучший фильм 3
Играем с пользой для ума.
новая версия сказки три медведя с мягкими игрушками
Одноклассники - отличная комедия )
Весело провести время в Москве
О засорах можно забыть
Букварь изменился, стал ли он лучше?
Очень ароматный чай.
ребенок ест хорошо
телефон Samsung GT-i8910 Omnia HD - хороший смартфон!
Сказочный детский городок. Такой есть только у нас!
Удобная и вместительная летняя сумка, но c некоторыми недостатками
Осталась всем довольна
Отличная палатка.
Кошкина радость.
поддержим российского производителя
Еще один путь к похудению.
Достойный выбор по отношению цены а качества
Мои впечатления от города Владимира
MP3 - плеер
Отчистит плитку без проблем!
Интересный развлекательный центр
Отличная катушка,средней цены,с хорошей укладкой шнура и прекрасной тяговитостью
Потрясающая игра...
Colgate Plax действительно освежает!
Одна из самых популярных MMORPG
В принципе осталась довольна
Отличная книга для молодёжи)
Просто тащусь от этой группы
Кинотеатр у вас дома.
Отличный отдых в Подмосковье
Большая маленькая радость
Описание игры
Если посмотреть вглубь, то всё не так безоблачно...
Вкусное тесто для выпечки
Смешно о серьезном
Хороший бесплатный хостинг
Стиральная машина BOSCH WAA 16170 CE надежная,отличного качества
Sony Ericsson K770i
USB-мышь для девушек
Очень хорошее кафе
Цветочная лампа
Фильм "Черная лебедь", покажет истинное лицо балета
Путешествие на Святую Землю
Хорошие и не дорогие.
В них есть своя изюминка!
Легкое пощипывание при нанесении. В целом - понравился))
Действенная штука
Это стопроценотное ценв качество
Креативные вещицы
Книжка на все случаи жизни
Не плохой выбор!
Пудра с очень нежной текстурой
Мультиварка Panasonic SR-TMB18 - моя любимая кастрюлька!
Шумный синенький электрический чайник Braun WK 210 W
телефон очень хороший как по цене так и по функциям
Есть о чём подумать
Отличная книжка для развития ребенка и подготовке его к школе!
Приятное впечатление :сервис и услужливость, чистота и порядок.
Daewoo Nexia седан - недорого и доступно. Его плюсы и минусы.
на крючке удовольствия
Отличная, содержательная книжка, в которой не только информация о животных, а еще много чего!
Отличная книжка, хорошие детские стихи.
Неплохой, в общем-то крем
Если нужно выглядеть великолепно
качество обуви
К зиме готовят сани, а как называется то, что готовят к лету?
Любимые герои, интересные задания!
Замечательный мультик)
товаров много, а покупаем по акции
Познавательная книга в дорогу
много плюсов, но есть и один минус
Для ооочень начинающих сойдет )
Нравится этот магазин, советую!
Вещь нужная и полезная
Быстро нагреть небольшую комнату
Эффективное моющее средство
Удобно, но хотелось бы немного большего
Прекрасное место для отдыха
Ну и аферку прокрутили
Для проблемной молодой кожи то, что надо!
Вестерн
Гормональный контрацептив "Жанин",
Добротная бюджетная четверка.
Хорошое впечатление
Телефон больше подходящий для женского пола
Стильный дизайн
Иногда даже и не думаешь, что согласишся на такое!
Не плохой фильм
Фильм "Кошмар на улице Вязов" (2010), огорчил тем, что он без настоящего Крюгера
Девушки, мерцайте с тональным Max Factor Miracle Touch
Переводчика не выбирают
Мульти-стайлер удобная вещь!
Лучшее средство для уменьшения талии!
санктум
От них не скроешься
Мал золотник да золотник
Журнал для любящей мамы!
"Женщины и их кошки. Как определить характер женщины по её кошке." Интересно, но ...
Забавный друг для малыша
Не знаю где можно найти обувь дешевле!
Оставляет желать лучшего...
Отличный планшетник
Отличный телефон и супер аппарат
Детский чай Hipp
миндальная сладость
Хорошие рисовалки
вот это действительно стоящая вещь!)
Видеокурс интересен, но не для лентяев
Сериал моего детства
Сильная батарейка - это супер!
Сергейй Есенин
Денис Майданов -
Любите психологию? Начните с Карнеги...
Неплохие, но этот запах!
"Пигмей" Чака Паланика - встряхивает!
Приемлемое сочетание цены и качества
О.Израиль,Израиль!
Познавательная морская прогулка
Хороший и надежный
Весело и с пользой
Развитая социальная сеть, сочетающая как большие плюсы, так и огромнейшие минусы
Москва - ка много в этом звуке для серца русского слилось...
Луксор (Египет)
Вместительный и в меру большой корпус.
ну очень отличное шоу, особенно Павел Воля и его приветсвие...
Родильный дом № 1 в г. Санкт-Петербурге
Удобно и гигиенично
Если вас замучило обильное потоотделение
Хорошие не дорогие салфетки
Hyundai Getz – отличный выбор новичка для езды в большом городе
Неплохая операционная система.
Вкусно, но мало
Трагедия
Понравился
Интересное трогательное кино про конец света.
хороший сенсор!
Неприхотливая садовая лиана
Хорошая большая книжка Диснеевских мультиков.
Александр Рудазов "Архимаг"
опросник, который не обманывает!
Ничто не идеально и с этим необходимо мириться.
Отличный смартфон фирмы Nokia !
Комфорт и удобство для кормящей мамы.
Довольно оригинальная вещичка
ВАЗ- это наша машина (не автомобиль а именно машина).Какие дороги такие и машины.
Для женщин, склонных к меланхолии...
Хороший мобильный
Любит купаться=)
Книга которую можно читать всю жизнь
Подушка легкая, исключительно удобная, можно стирать, не пожалела что купила!
Вполне приличный автомобиль
История любви, смерти и воскрешения.
Действительно помогает против выпадения волос! Советую использовать вместе с ...
Органический шампунь
Прочитайте пару первых книг серии.
Оч. хороший эффект, проблема была в сухости рук после работы с хим.препаратами
Супер сайт)
Отдых в Крыму - супер!
Очень хорошая штука от мозолей, снимает огрубевшую кожу и смягчает ее, использую вместе с...
Россия начинает делать хоть малые но успехи!
Классическа машина в спортивную.
Хорошее средство, но эффект заметен не сразу.
удобно для разных целей
в целом - неплохой отдых
Достаточно мощный и функциональный
Хороший
Средненький сериал
Легкий, верткий, шустрый снегоход для отдыха.
Хороший журнал
Не очень хороший журнал.
Хочешь соблазнить его?
Стареньки,но довольно комфортынй и приятный.
Отличный смартфон для среднего класса.
10 минут и одежда снова как новая!
Приятный детский мультик
Очень понравился
Свои плюсы и минусы, нам понравился
Очень прикольная игра.
Не все так просто как кажется на первый взгляд
Надёжный ноутбук
отличный телефон
КУРУЛТАЙ
Приятный недорогой крем-гель
Для любителей пощекотать себе нервы
Мне понравился
Красивый глянцевый блеск на губах.
Жизнь в Простоквашино как всегда полна приключений.
Кульная игра!
Хорошая жевательная резинка
Интересный мир полетов и суммонеров
" у меня запой от одиночества, по ночам я слышу голоса..."
Хороший крем для рук
Польза товара
Натуральное масло для тела
Эксперимент макияжа NUDE LOOK с тенями FFLEUR
HP TouchSmart tm2 - небольшой ноутбук для любителей рисовать!
Отлично справляется с кожными проблемами!
Hyundai Getz - хороший городской авто.
Красивое кино для всей семьи
отличный,комфортабельный,экономный автомобиль для городских дорог
вкусный почти домашний компот
мой друг в путешествиях
Мамы, папы, внимание! Зима еще не закончилась! Ловите момент!
Нормальный холодильник для своей цены
Мечта жирной и проблемной кожи
Специальный корреспондент
Отличная система с маленькой комиссией!
Несколько жанров в одной игре
хороший фильм.
Последний раз говори "Последняя"
Запутанный драматический сериал.
легкая комедия
Роман, от которого в сон не тянет
Когда нет времени, а тортик хочется
Скорая помощь при сильной боли!
книга супер
Приятного чаепития с чайником ARZUM Vento
отличный телефон
Обувь мечты для футбола!
Впечатление от 405-го
Когда замучил радикулит - все срочно сюда! ))
Незаменимая вещь!
Динамичный захватывающий экшен
Импульсивная покупка, которая радует до сих пор
мое мнение
Норвегия - отменная Скандинавская страна для путешествий...
C Palette забот нет!
Я подключаюсь к Галилео!
Удобная, но очень тяжелая коляска.
Простой в использовании и многофункциональный телефон
Хорощий телефон для работы брайзере!но не более...
Деградация молодежи...
Очень удобная прога!
Chevrolet Lacetti - хороший, распространенный автомобиль.
Ноутбук Acer AS5541G
долговечны телефон
Довольно приятное времяпровождение.
Хорошая модель
Нормальная машина
Достаточно надежный и компактный телефон. Мне нравится.
С такими танцами смысл у фильма может и отсутствовать:)
смотря что Вам нужно...
Для экстренных случаев подойдет
пользуюсь четыре года, и минусы есть! Фото результата.
О "Стальных мышцах"
Хороший фильм
Замечательный мобильник!
Прикольное шоу!
Новая эра интерактивных игр
Собраны одни из лучших стихотворений А.С.Пушкина.
Исцеляющая сила
Занимательная, развивающая, многосторонняя книжка.
Отличная книжка, где собраны многие детские песни из разных мультфильмов.
Красивая книга, в которой стихи про новый год, про зиму от «а» до «я».
Одно,из немногих,что подошло моей свекрови...
Управление
Отличная пошаговая стратегия
Безупречное увлажнение сухих губ
надёжность и хороший звук
отличный крем для рук и ногтей!
Хорошая программа для создания коллажей
Лечит застарелый кашель!
Часто покупаю
Главное- не лениться!
10
Не советую...
Отдыхаем весело и доступно
Увлекательная игра на скорость и внимательность
проездом через Ярославль
Очень нежная текстура, прекрасные оттенки
предмет поклонения в доме
Продолжение "Vento"
Фольксваген Пассат В3 отличный семейный авто.
Средняя недорогая косметика
Фиксация, что надо
А у Герлен "метеориты" все равно лучше :)
Капсулы для похудения "Золотой шарик"
Очень популярная игра.
ощущения от отеля не самые лучшие
такая классная, что хочется съесть)
Без химии не достичь привычных результатов.
Люблю белый цвет,
Сеть магазинов женской одежды INCITY
Mlgame: Играешь и нравится )
Жду каждой новой серии
Canon EOS 450D-твердая 4.
Легкий экшн
Хороший телефон
Познавательный журнал для мам
Новая история Щелкунчика
Old Spice Kilimanjaro. Доволен.
Интересный юморной фильм
Отличная система, за небольшие деньги.
Культовая RPG от бессмертной студии BioWare
Мама Тюмень
Гель выполняет свое предназначение на 100%
Круто Чистый звук клас
Лучше колы
Как вернуться в детство?
Лучший в своем классе!
Увлажнение и комфорт
За свои деньги очень хороший автомабиль.
"Кубла Хан" Вы должны прочуствовать и увидеть это!
Я была довольна.
Довольно интересный и приятный журнал для любителей мото и авто культуры
Неплохие карандаши для малышей(производитель Россия, сделано на заказ в Китае?)
сафари-парк Краснодар
Эстонская жестокость.
Corolla очень комфортный автомобиль
Gothic - моя любимая игра данного жанра
Бекмамбетов выкрутился! (фильм "Выкрутасы")
Великолепная архитектура с запахом хмеля и солода )))
Старая добрая цивилизация)
Классный телефон!
Хорошие подгузники
Отличный отдых с семьей и детьми возраста 4-13 лет
Comedy TV актуален
Отлично работал до определенного момента
старый сюжет в новом обрамлении
Очень удобный в использовании
Интересный фильм
Отличная мануальная терапия дома
Fly DS156 - Недорогой двух-SIM-ник.
На данный момент совсем неплохо
То что хотят мужчины.
Для развлечения, если вы хотите вдоволь посмеяться- музей мадам Тюссо
Сейчас мои ногти целы.
Хороший заменитель молока для детей
Канатная дорога Мисхор Крым
Слегка пошловатый,но веселый фильм
Один день может изменить всю жизнь
Надёжноё предохранение от неожиданности!
Моя первая пирамидка
Ни нашим, ни Вашим...
Кинокиллеромания
Удобная, не дорогая мышь.
Оптимальная щётка!
В целом осталась более чем довольна!
В целом неплохой автомобиль
Добротный ненавороченный ноут для дома
старая добрая игрушка
место для отдыха.
лак-что надо!
Измельчить? Пожалуйста!
Телефон на все руки
МФУ Epson Stylus TX410
Хорошо подходит для подклейки обуви.
Женский взгляд на мужскую пену для бритья
1408 Хороший ужастик
Сафари-парк "Солнечный остров" Краснодар
Очень красивый и прихотливы цветок
Отличный мобильный телефон
Наш любимчик ДЖЕК!
Клевый байк!
Nokia 6300
нравятся песни
best of the best
На крючке - легкий фильм для семейного просмотра.
Мазда 3 2008г
Столица ПМР
Nokia 5800
Надежный и не дорогой
Отличное любительское оружие
Литература нового времени
копы в глубоком запасе
Вконтакте? Да канешно знаю.
Лучший K51 серии
Классный фильм. Оригинальное исполнение.
Аккуратный город доброжелательных варшавян )))
Хорошая тушь!
Недорогой,экономичный,практичный
хорошая коляска, но
Vermout Perucchi
очень хороший ноутбук я доволен
Отзыв о телефоне.
Самоучитель английского языка К. Эккерсли.
Психологический триллер
Фильм "Социальная сеть"
Интересная, занимательная книжка, которая учит готовить в интересной игровой форме.
Теперь вы сами определяете дизайн Вашей свечки, они стали авторскими.
Очень хорошая книжка для детей от полу года до двух.
Всю зиму в нем гуляем...
симулятор гонок с великолепным геймплеем
ценная вещь!
Dove (Дав): косметика, парфюмерия.
Крым поселок Семеновка
Просто хорошая вещь
Китайская роза или Гибискус
Коврик с машинкой "Путешествие по городу"
Odnoklassniki.ru.
Детская развивающая игра «Магнитная азбука».
Жуткий фильм от англичан или "Ромеро, ты не один такой умный"
Игрушка не оставит равнодушным мужчин любого возраста
Радиотелефон "Моторола"
неплохой
Кровать "Остров" с мебелью
Третья часть одной из лучших РПГ.
Игра просто Супер.
Грамотно сибираем анализы...
Стандартное фэнтези
Очень нравится
обыкновенный,стандартный магазин, как с плюсами, так и с минусами.
Невольно подталкивает искать смысл жизни
Креативно и не ординарно
обожаю животных
iPod Touch
Использовать под присмотром взрослых!
Kia Carnival - хороший семейный автомобиль
Аналог Нокиа 5800
Криминальная драма о том, что жизнь-штука несправедивая
кто-то еще стирает руками?
Неплохая криминальная мелодраматическая комедия
программа супер
очень хорошие
Очень хороший, за пол года глюков и всяких дефектов не обнаружено.
плохие супергерои
Хорошая тушь и недорогая (фото)
описание навигатора
Лучший подарок ребёнку (девочке)
Малая Родина.
Просто фильтр-кувшин
ГОРЯЧАЯ ТОЧКА
Все хорошо,но трудно стирается
Подозрительно хорош
Неплохая прогулочная коляска на весенне-летний период
Рождение нового стиля в искусстве кино.
Ожидала от него большего
Отель в в Паттайи с хорошим пляжем
приятные романы
Киокушинкай - восточное единоборство
Прекрасная замена дорогих косметических средств
Хороший монитор, но электролиты в БП придется поменять.
Хороший фильм
Неподражаемая Голландия
Хороший браузер с поддержкой вап-сайтов
Магический коврик!
легкий тон
Бесплатная, красивая, сделанная с душой MMORPG
Хорошая помада в орифлейм
Справится с абсолютно любой стиркой!
Я доволен
Фильм "Король говорит!"
Небеса-Он-лайн игра...
Анализ генетического здоровья будущего ребенка...
"взрослый" гардероб у ребенка
Чудо-прибор, претворивший мечты в жизнь.
Билайн Оператор Сотовой Связи (Beeline)
Opel Astra - красивый, современный, молодежный хэтчбек
хорошая простая машина
не очень хороший утюг
Отличный 3D фильм.
Вполне устраивает
нравится
Экскурсия в Храм Воскресения
Хорошо, что все хорошо!
Достаточно хороший телефон
Для полуфабриката очень даже ничего!
Познаавтельная книга для малышей
Легкий, свежий, женственный.
личное мнение о регулоне
О вечных ценностях жизни
Киллеры
Отличная продукция.
Хорошие памперсы, по доступной цене.
Фильм, который заставляет задуматься
компактная и легкая
Подбираем кроссовки для бега
Подгузники Merries не плохи...
Небольшие книжки, известные сказки в сокращенном виде.
История стеклоденинья в России
"Это сорказм?" :)
Мультик своеобразный, лет до 12-13 смотреть не рекомендую.
Зеленая Пчела
Первая работа легендарного Кристофера Нолана
Один из любимых сериалов
Хороший телефон
Хороший тренажёр
Очищающий комплекс для лица Avon "Максимум увлажнения" от Avon, через чур максимум
Стёбный фильм
Психологический социальный роман
Буквоед
Самый передовой телефон на сегодняшний день Iphone 4
Комочек счастья
Отличная вещь
Прикольная новинка!
Спасаем дочь президента от...?
Мои губки очень довольны!
Удобный летний транспорт
Фрикадельки в баночке, удобно взять с собой!
Вкусная растворимая каша
Кофе в постель!
Игра хорошая
Шибеник - город короля Крешимира
Не дорогой, удобный и для родителей и для ребенка
Genius SP-S200 отличные колонки для компьютера и не только.
Хороший ноутбук
Турбослим - первое средство от Усталости!
Интерактивный плакат-занимательная азбука
Программа для диагностики автомобиля KWP2000 A2.
Интересно,но временно.
Хороший недорогой фотоаппарат
Ну очень вкусно!
страшноватое кинцо
Отличный телевизор от отличного производителя
Не дотянул до ожидаемого
не плохо.но дороговато
Не бойтесь жаловаться, только так вас услышат.
Oтдыхали в августе в Черногории -- весь отдых был испорчен . Организации -- никакой.
Один из многочисленных польских городков со своей историей.
Румыния. Пристанище графа Дракулы - замок Бран. Легенда в реальности.
Советую брать, но прежде подержите несколько вариантов!
Фильм, снятый на актуальную тему
А Modern Warfare 2 все равно лучше в 5 раз!
Современный и неприхотливый авто
Высокое рвзрешение
Авто - на любителя Daewoo Nexia 2 SOHC GL
Терретория науки и чудес
Творожок Агуша
Нужный авто в особых условиях
Крутой авто Toyota Rav 4 2010
Сочные цвета для губ...
Как запихнуть цельную индейку в аэрогриль?
Отличный бесплатный хостинг - uCoz.ru
Интересный журнал с оригинальными моделями.
Отличная пароварка- для вкусной и здоровой пищи.
Резиновые игрушки - и покусать, и поиграть!
Захоплююча
Быстрый и вкусный завтрак
Телефон неплохой.
Constantine - поразите полчища Ада силой веры!
Не нравится - не смотрите.
угарный фильм, просто супер, смотрите не пожалеете
Недурно
Мне нравится
Витамины для любимого кота!
Лучшая в жанре дерби-гонок.
Надёжная, отечественного производства.
Вкусное пиво, удобная оригинальная бутылка.
Полезный диск для детей, начинающих изучать английский язык.
Отличная бумага
Интернет-магазин sevenmodels.net.ru
Радионяня незаменима в большом доме
Микроскоп - интересная игрушка)))
Модная программа
многофункциональная вещь для уборки
Смотрите 23 февраля на канале СТС
Превосходное качество всего за 100руб.
Интересная книга для всей семьи.
"Плакать нужно в одиночестве. Только тогда это приносит радость"
Удобство для приятного разговора)
Продолжение всем известной игры GTA.
Прекрасный семейный отдых
Эконом вариант, но только на один сезон...
На ней и девченок покатать не стыдно!
активная пеня для чистки ковров
По грибы-ягоды
Телефон с индивидуальным стилем.
Возвращение в рай...(Полная версия, не бета)
Фильм "Шаг вперёд 3D" (2010) интересный.
Хорошее очищающее средство и коррекция фигуры очевидна
Чистящий спрей для ванной.
Старый фильм о любви
Просто хороший порошок
Лучшие электронные шахматы - Excalibur SABER IV
Хороший помошник
Если корейской сборки,то в целом автомобиль очень хороший.
всегда горячая вода в вашем доме
Если оценивать продукцию Avon по 10-балльной шкале – я бы поставила 7.
Нужен ли волосам ночной уход?
В целом это неплохой крем
Samsung Galaxy S - или самый совершенный телефон на сегодня!
Нужная вещь в каждом доме особенно для гипертоников
А нам он нравится!
"Фильм "Солт"
Практичность
Неплохое средство, но народное все же лучше!
Эта позапрошлогодняя модель даст 100 очков вперед многим новинкам
классный триллер
О-о-очень интересно!
НАУШНИКИ
Хорошее качество звучание, удобные, но попадается брак!
Прекрасная косметика
Неплохой телефон для тех кто всегда в общении.
Проблемы за свою цену
ДОСТОЙНО. ПОЛЕЗНО. С ЮМОРОМ.
Хороший и недорогой телефон
Понравился на половину...
Отличный крем,но запах резковат.
Ожидаемого эффекта так и не было...
эффективное противоугревое средство
Главным героем в этом фильме была музыка...
перед применением обратитесь к врачу
Классная, удобная приставка
Фильм-сериал
Зеленый, тихий, умиротворенный...
Навигация для всех
Фильм "Выкрутасы"
неплохой
замечательная смесь для деток с аллергией
Коврик сумка K's kids
В каждый дом
Прекрасный помошник для мамы.
Для симуляторов летальных апаратов - только логитеч
Много-много радости для детей и взрослых!
Малоизвестный город, который таит в себе много интересного...
Роддом ни чем не хуже других...а может и лучше!
Занятия на тренажере дают результаты
это приготовленная вкусная и полезная пища.
Легкие и маневренные
Наращивать или не наращивать?
Полезный продукт, если не по назначению...
Мне не очень понравился((
ожидала большего
Горшок - наш друг!
хорошо
Отличное средство общения на дальнем расстоянии
Очень не плохой вариант фотоаппарата.
Провести время приятно и весело? Вам на ферму Granja Villa;)
довольно интересная картина
Интересный фильм о клонах, которых выращивают для того, чтобы взять у них органы.
Все на лыжи!
О том,как в считанные секунды можно превратиться в красавицу!
отличная коляска
Слабонервным просьба остаться дома
Хороший стул-стол для кормления
Там, где родился настоящий чёрный джаз! Другая сторона Нью-Йорка!
Нет кругам под глазми.
Такая родная мыльница
проститутки тоже люди
"Фильм "Турист" (2010)"
Громкий, фотографирует хорошо
Хороший уход для волос
Очень удобная программа для работы с фотографиями.
Хороший оператор
Полная релаксация!
хочу поделиться своей диетой
давно о ней мечтала
Неоднозначно, но рекомендую.
Люблю себя такой!
Микроволновая печь
Интересная игра.
Розовый Nesquik - вкусный клубничный коктейль
Надежный и стильный
Хороший фильм. Посмотрите.
"Никто не знает про секс"
Дальнобойщики на дороге
А восстанавливает ли?
Хорошие и недорогие наушники для компьютера
Практичный и не дорогой вариант
Увлекательное и полезное занятие для детей 3-7 лет.
HTC
Хорошая
BOSCH KDN 32X00 холодильник
Машина "сделай сам"
Хороший в доме помощник!
Супер!
Цвет просто МЕГАСЛИВОВЫЙ!
На безрыбье...
неплохой чайник
Нормальный оператор!
Удобная штука для хранения игрушек.
100%натуральный продукт
"Механик" Джейсон Стэтхэм в своем амплуа
Бурлеск
Для тех, кто любит праздники.
Friskies от purina неплохой корм для вашего котика!
Суперэкономный телефон МТС 236
Трансформер.
хорошая психологическая литература
автомобиль идеально подходит для женщин и очень удобен для езды по городу.
туризм в Ташкенте
хороший мультик

Мои впечетления от фильма Артур и месть урдалака.
Интересный пестрый и красивый живой мир
Хороший надежный автомобиль
Для меня он даже слишком нежный.
Не очень приятная процедура,но действенно
Закон и порядок
Уважаю!
Что то новенькое в старом
Нравится, использую, кто бы что ни говорил...
Очень удобный
Отличная модель,выполняющая все функции мобильного телефона.
Очень нравится!
Рубаха-парень, железный человек, одной рукой роту солдат раскидывал ( в кино), супермен
Телефон для дам и не только
Забавная трогательная комедия.
Хорошо для лета...
мал да удал:)
Мал да удал. Средство против жира.
Хорошая игра
Пылесос Electrolux - хорош, но для такой недешевой марки мог быть и получше.
Нет интереснее и грязнее, если тебе 2года с небольшим)))
Корпус для компьютера Cooler Master
Оригинальное оформление
отпуск провели замечательно, запомним на долго...
Хороший телефон
Всегда выручит
Кукольный театр Плэйскул
Аромат!
обогреватель хороший
С основными функциями справляется, но очень тяжелый
Каша кашам рознь
Хороший журнал
Отличное отпаривание, приятная глажка белья
Для тех кто думает о ремонте
Каждый может приобщиться к искусству современному!
Турция не из окна отеля
Хорошая и вкусная смесь
Телевизионное шоу Битва экстрасенсов
ФАНТАСТИКА!
Большой объем, приятный запах,удивительная цена
Интересная лотерея, правда редко выигрываешь.
Сибирцево(хорошее село)
Увлекательный досуг
Достойная мышь. И нет проводов!
Главный помощник в доме
Фильм "Наша Russia. Яйца судьбы"
Хорошая, нужная вещь
60 серий. Последние - хуже некуда. Где ты? Левин?
Универсальное чистящее средство-чистит всё. А вот и не всё!
Нормальная косметика!
6 месяцев перед ремонтом, 2 года без ремонта
Жаль, что в жизни не как в кино!
Автомобиль Toyota Vista
Можно сделать отличные открытки!
Летал - знаю!
Клей универсальный ТехКлей!
Похудеть? Легко!
В целом не плохой ноутбук в этом ценовом диапазоне
Отличный смартфон эконом класса.
прикольная штучка
До женитьбы далеко, надо ещё пуд соли съесть вдвоём.
"Зеленый" опыт в каждый дом
Hyundai Tucson - неплохой автомобиль с нормальной внешность
Старое, доброе, родное...
Если нужен недорогой телефон с автоответчиком берите, не пожалеете
Кульная вещь
D-Link DIR-300
Nokia 6300 - отличный телефон.
Познаватальная выставка для детей
фотоаппарат SAMSUNG S630
Пряничная готика
Мониторчик Samsung 710N
Заглянуть в сознание убийцы возможно, но возможно ли его понять?
был приятно удивлен!
Акции, скидки и распродажи
Село Чобручи, Приднестровье (ПМР), Молдавия
Проще, удобнее, мощнее
Все вместе!
Ниблер Мир детства
Отличный телефон за свои деньги, ничего лишнего.
продолжение великолепного шутера
Неплохая стиральная машина, за свои деньги.
Deadhunt - Охотник на Нежить- прикольная игра
Отличный фикс-объектив для новичка
Идеальное городское авто
В принцепи нормальный телефон!
детский велосипед
Самое оно для романтического вечера, переходящего в романтическую ночь
Отличный автомобиль для городской вальяжной езды!
полезный напиток, вкус нормальный
Балетная драма
мясорубка
Лучше пока не нашла
Цикламен из семян
Если хотите похудеть, поезжайте в этот отель.
12
Perfect World немного об игре...
НИВА-дешево и сердито.
Panasonic Lumix DMC-FS20 – отличные снимки за приемлемые деньги.
Прекрасная гарнитура
Здоровый внешний вид ваших волос!
Холодный ветер в лицо, хруст снега под колёсами, но это только начало!
Популярный детский велосипед.
Утилита CLCL – не просто полноценная замена Ctrl+C/Ctrl+V
хороший магазин, только дорогой
Windows Mobile все портит...
Супер подгузники по соотношению цены и качества.
Многофункциональный струйный принтер
Верой и правдой
Писатель в полях))
HTC P3700 Touch Diamond
Машина достойная уважения ! класс автомобиля-соответствует комфорту.
Ks Kids Каталка для ребенка Слон
Неплохой крем, но не очень действенный
В целом крем очень даже не плохой
Нам нужны такие фильмы!
Нокиа 3110
Был хорошим, но изменился
Классный телефон))
Задумка фильма хорошая, но не доработан
Пилинг справился со своей задачей
Хороший мультфильм, частично основан на реальных событиях.
Интересный познавательный мультфильм для маленьких детей.
За грань скуки
Правда о пылесосе Кирби и его продавцах.
Как я встретил вашу маму
Новый вид старой обуви!
Веселая игра для всей семьи
Умный обогреватель.
Место для здорового отдыха.
Первое знакомство с Nokia. Никогда не пользовалась этой фирмой.
Что же означают слова из песни - "Coco Jumbo "(Коко Джамбо)?
Папа, мама и пять девчонок
Фильм жутковатый, но интересный.
Интересная экономическая on-line стратегия
Вырезаю с упаковок ромашки...
Екатеринбург неизведанный
Агуша - детское питание.
Про фильм Игрушка
Коляска-трансформер.
Наш подарок из роддома
Я бы конечно купила другой стульчик для кормления
Для маленьких носиков!
Мой милый опелек
Сила и уход
о том, что такое Веб мани и как ими пользоваться
Хорошее место для остановки во время командировки
корм для кошек
Город Смоленск
Соотношение цена/качество оправдано
Хороший ежедневный скраб, но не более
Подстриженные лужайки - залог хорошего настроения!
Хорошая, качественная тушь
"Универ" - добрый сериал
Защитники закона
Приятные салфетки по адекватной цене
12
Хороший зверь, но быстро убили
"Все любят реймонда" американский вариант "Ворониных"
Супер!
Хорошее средство
Отдых на горнолыжной базе Карпоспат
Прогулка по метрополитену Санкт-Петербурга
Samurai warriors 2
Безопасен для беременных!
Она хороша!
О фильме
Пюре Фрутоняня
Taft чёрный
Долина рая
Пюре Гербер
Калининградская сага, часть 3. Автостоянка "Новая", аэропорт "Шереметьево".
мне нравится
Незаменимый супер-клей гель "контакт"
Русская машина-русское качество...
ПРОСТОЙ И БЕЗ ЗАМОРОЧЕК
Уютный и достаточно шустрый
люблю её, потому что муж готовит)
Фантастический роман, достойный прочтения
Влажные салфетки детские предназначены и для взрослых
25 пакетов на всякий случай)
Фильм Девушка из Джерси
Фильм Сердцеедки
Отвратительный конец фильма.
Неплохой автомобиль
Хочешь отдохнуть и поправить свое здоровье значит тебе необходимо ехать в пансионат "Здоровье"
Водная мозайка
А цены "не кусаются"!
в поиске выхода
Чтоб от него была польза надо вылить его в унитаз, а лучше в раковину...
Легкий крем на каждый день
В целом не плохой.
Отличный телефон, то что нужно студенту, хороший функционал за малые деньги...
Недолговечный велосипед
хорошее качаство, вкусно, полезно
Вкусно, без комочков
Писатель который пишит те книги чтение которых доставляет удовольствие
Великолепный канал
Лосьон для очищения.
Хорошее бутылочное пиво.
Alien Shooter - поможет снять напряжение
Любовный треугольник
В принципе отель не плохой, как и есть 3*
так, работает для фона
Крыса-домашний любимец? Или серое хвостатое чудовище?
Отличный лак! Один из лучших =) +фото
Немного пожалела о покупке
Лодзь: тайны фабрикантов
Доступный отдых для всей семьи
Неплохой отель для семейного отдыха
Для разнообразия, если надоели Турция и Египет
Норм телефон
Безумно понравилось качество, но вот цвет...
Будем брать не только качеством, но и количеством!
Хорошая штука. Оставит приятное впечатление у собеседника
Очень даже не плохо)
Что-то с чем-то)
Один из новеньких кинотеатров сети «Люксор»
Жизненно
нереально!
Renault Laguna - хороший и надежный автомобиль, но в России не массовый.
неплохая)
Коляска неплохая, но цена сильно завышена
Тумба под ТВ "БЕННУ" ИКЕА
Cosmopolitan - интересно!
Впечатление очень хорошее
Если "шкодничает" кошка!
Отличный горшок
Не однозначно...
Хороший телефон, не дорогая цена
Хороший фильтр Аквафор
Дешево, стильно, много народу
вроде не плох...
Не такие уж они и идеальные!
Хорошее место,подходит для семейного отдыха))
Моя первая ракетка.
Похож ли он на доктора Хауса? Конечно же да, только в русском исполнении =)
Полезная книга...
i like to move it move it :)
суперски
неплохой лак, но 3 погоды не выдержал
эконом вариант
В целом люблю этот вид спорта!
отличная игра!
Уютный, удобно расположенный торговый центр
мое мнение...
Неплохое средство для мытя посуды
Не изъявляю желания на повторный просмотр
Хороший журнал для тех, кто ценит уют.
Быстрый разогрев - это микроволновая печь.
Посмотрите, какие красивые туфли! И стоят копейки!
Потрясающе, всем советую!
Звездочки вместо ночника для деток, которые боятся засыпать в темноте
Хороший фильм, но очень американский
Хорошая книжка известной с детства сказки.
то что нужно
Отличная коляска
Сытная и питательная смесь для малышей от 6 месяцев
Как же такое могли выпустить?
Экскурсия в "Парк счастья"
Всегда полезен и под рукой!
хорошая машина
масло для самых маленьких
Приелся,но для расслабона можно посмотреть)))
Почти отличное авто
Устройство, облегчающее жизнь!
Любимец семьи
Удобная открывался, и просто в использовании.
Time Wise
Первая часть впечатлила больше всего
Очень интересная игра
удобный,красивый,практичный
Вся правда 90ххх
Телефон классный!
неплохой
Шампунь для мужчин
Неплохой, но дорогой
Отличный способ быстро достичь желаемого!
тушь как тушь
Чистый хороший магазин
Отличный руский сериал, снят на реальных событиях.
сойдёт)
Забавная игрушка для малышей
больно!
В целом неплохо, но оставляет желать лучшего
Достойный отель для отдыха всей семьёй
Для экономных хозяев капризных кошек
О, эти полтора безумных километра!
много функций в одном
Фильм "127 часов"
Не дорогая стиральная машина
отличный смарт
Суровое кино
Прикольный бук
нужный помощник на кухне
Понравилось. Претензий не имею.
Среди скал и пустынь
Моя Помощница
отличная переноска
Реалии или обман?
понравился
удобная вещь
фильм для успокоения нервов
Советник для форекс о плюсах и нетолько...
Достойный каталог достойной продукции
хороший крем
"Отреформированный" городок ))
Цветочное мыло
Я просто обожаю эту косметику, и НЕНАВИЖУ магазины, где её продают!
Поверьте, не так страшен чёрт как его малюют в этой передаче!
Кино про сигареты
очень нравится
Что еще очень понравилось в Израиле.
"Зелёный шершень" - веселый легкий комедийный боевик
Неплохой спрей, ужасные салфетки(defender очищающий комплекс для жк-мониторов)
телефон с хорошим дизайном
динамичное течение
Удобно, но не долгий эффект
Крути педали!
Отличное средство
Всё хорошо, если бы не...
Руское кино не умрет!
помогу на кухне - взобью, нарежу, измельчу! или незаменимая вещь - блендер)))
Для родителей,чьим деткам от рождения до 2-х лет - рекомендую!
Шоу "6 кадров"
Отдых в Крыму
Отличный телеканал с отличным наполнением.
Соки-легко!
Скорее триллер, чем ужасы! Но тем не менее очень интересный и захватывающий.
Неплохой двухподвес
Очень хорошо
Требует к себе слишком большого внимания =)
Отличная игра для фанатов футбола
Эсвецин для быстрого роста волос
Появляется легкий красивый загар
Трогательный, патриотичный фильм.
Неплохо
Зимой в Санкт-Петербурге
Тональный крем просто супер!
Интересное путешествие получилось
Удобная, вобщем мне нравится.
Фильм, который сложно забыть
Недорогой полироль
Неплохой телефон учитывая стоимость и функциональность
На пути к оздоровлению организма
мне она помогает
Сайт, с помощью которого можно неплохо подрабатывать
Ожидала лучшего
Впечатление от этого телефона не очень хорошее
"Мой мир" в "Ответах" - решение проблем
Замечательная пустышка
В целом удовлетворен данной звонилкой
Зачем малышу мягкая погремушка:зубы не поточишь,а трясти-страшновато
Вызывает интерес
Романтическая комедия?
Не плохой телефон в целом
Samsung GT-S5230
в целом впечатления приятные.Свежий воздух,хорошее обслуживание,комфортное проживание в благоустроенных номерах
Хорошая домашняя машинка
Мыло приносящее пользу.
Впечатление нормальное
Действенно
Фильтр Барьер Эко
Стикер чистоты-просто и удобно
Доктор Айболит для моего компьютера
Оригинальный вкус,польза организму.
Мой любимый кофе
Clinique High Impact Curling Mascara
Фильм хороший, но без Ди Каприо.
А вы любите чай?
Все новое, это хорошо забытое старое.
Настойка для отдельной категории граждан, которые разбираются в спиртном больше, нежели я
Специально для тех, кто уважает функциональность и качество!
Занимательный набор для детского и взрослого творчества
Детская головоломка для взрослых.
замечательное место отдыха,живописная природа,река,лес
Отличный телефон.
Хороший эконом-вариант мыла
Собиратель костей
Вполне хороший плеер
Авто для поездки с семьей
Мобильник для непритязательных Samsung SGH-X160
Отличный документальный фильм
Можга Красная Звезда Ирина
Неплохой телефон
Юленька
Самая атмосферная игра.
Хороший молокоотсос, но мне не пригодился
Неплохой принтер за свою цену.
Надежный принтер.
Незаменимый и многофункциональный
Сладко-пряный аромат. На любителя.
Не плохие.
И TV-тюнер не нужен!
подарок маме
шоколадная радость
Для здоровья и густоты волос.
Вкусно и не дорого!
Очень хороший телефон.
Ну в целом приятное впечатление,но есть притензия к производителю...
Недорогой ноутбук
Хороший авто за хорошие деньги.
Мягкая и воздушная пудра!
Бодряще-охлаждающий крем.
Отхаркивающее, муколитическое средство.
Браславские озера (Беларусь,Витебская область)
интересный развлекательный канал
Сироп Геделикс отхаркивающий
Свежий аромат и максимум комфорта
Не совсем удобно. Нужна сноровка.
А все ли дома?
Хороший монитор
Лично я очень люблю...
А мне нравится!
очень понравились
Один из лучших аэропортов в Европе!
прикольная
Мой первый самоучитель.
Отличный автомобиль для небольшой семьи
Забей голову еще 60 каналами чуши!
Наши первые кубики
Хороший кулинарний журнальчик длю любителей готовить вкусно!
Очень жизненный сериал,захватил с первой минуты!
зачет
Кино про деньги
Стирает хорошо,но убойный запах химии
А листочки как монетки
Ну где еще вы найдете хорошую тушь за копейки
Пользуюсь этим чайником уже 4,5 года
Сироп от кашля.
отличная система
Укачивание в транспорте - решаемая проблема
Прекрасная цена за качество
Хороший бальзам для волос с приятный ароматом
Оригинально для румян
Пинком под зад для покупки послужило то что купил PlayStation 3.
Шикарная вилла на севере острова Самуи
Исполнение мечты
Иногда подрабатываю на адвего
хороший ноутбук
Сумасшедший мультик
Компактная стереосистема для неискушенного покупателя
Когда не хочется портить волосы краской
Очень неплохой крем для век по доступной цене
Ростов - папа
Стоит ли покупать Оку?
ок
127 часов сплошного ужаса
вкусно,но вредно
Супер игра,мясо,олдскул,и море веселья
Принтер-сканер-копир для дома
Чтобы обувь дольше служила.
Эд Вуд-непонятый режиссерский гений
подарок для швеи- мотаристки
Ахх этот Шанель...
Загадки человеческого поведения:)
Полезная книга для дачников!
Хорошая коляска!
Для разового просмотра
Вкусная
Хотите на десять минут оказаться в жаркой солнечной стране!
Человек, который хочет заслужить рай.
Безопасность маленьким пассажирам обеспечена
Экскурсия по Каиру
Надежный помощник.
Японская технология восстановления волос Elumen.
кофе так себе
Машинка суппер
Приятные
Фильм о женской дружбе.
Отдых в отеле REEMYVERA BEACH RESORT 4*
Чудесно
Веселое купание (первые слова) для ванной
Хорошее масло не лучше и не хуже других
Класный отдых в клубе "Миллениум"
Советую всем смотреть эту картину
после мелирования просто незаменим!
интересный клуб с конкурсаим.
"ТВ-передача "Давай поженимся"
вперед Серёжа
В Карпатах везде красиво
Заново выстроенная столица
Можно пополнить счет своего телефона
Свежие,немного мускусные
Акция от сигарет Glamour.
Как увидеть весь Киев за два дня
Один препарат от воспалений носа, горла и ушей .
На пути к успеху, не помешало бы сыграть роли в другом жанре.
Одна из надежных моделей
Мой любимый мультфильм из детства
Хорашая летняя коляска
Небольшая, но очень необходимая вещь
Класика RTS
Отличный магазин
Picasa 3 – органайзер фотографий и видеоматериалов
На грани двух жанров
Очень интересный и полезный журнал
Романтическая легкая история
Лучшее оружее для геймеров
Самое главное начать.
MPS - Мазда Повелитель Скорости! :)
Хрошая
Хорош аппарат!Сколько лет в єксплуатации и не каких проблем!
Стульчик для кормления ребенка
Не ожидала такой скорости доставки!
Название себя полностью оправдало - "паровой"
Твори!
Для профилактики легочных заболеваний
Трансформер Inglesina
Обычный чай из полезных травок
Есть видимый эффект
Могу сказать, не самый худший вариант
очень понравились
Релакс для вас и для нас.
тушь с эффектом накладных ресниц.
Хороший фен для быстрой укладки
Палка о двух концах
Купил машину 3 года назад!Что могу сказать,что очень доволен
Детский пластмассовый чайник "Берадо"
Следовать моде- смешно, а не следовать- глупо или чудесные превращения золушек в принцесс!
Отличная программа ля отличной работы вашего компьютера
Для повседневного использования сойдет
новое средство для профилактики ОРВИ
Классный фильм!Обалденные танцы!
Неплохой телефон для дома LG WORLDPHONE GS-5140
Samsung S3600 - отличная бюджетная раскладушка
Про жизнь
Любимый бразильский писатель Coelho.
Я довольна
Хороший автомобиль за минимум средств.
Коплектация "Комфорт". Добротный автомобиль за свои деньги не без мелких неприятностей.
очень неплохо, хорошее качество, приятные интересные отдушки
Фильм о любви?
крема для рук, тела, лица; лаки - для кого они?
Прикольный Попрыгунчик от Fisher Price
Не ожидала за 50р такого качества...

Хорошее качество
Яркий, не дорогой горшок
Легче предупредить
Тихий парк
Первые в жизни деньги из сети.
плеер, который всегда со мной
скорее отдых, нежели способ похудения
Опросник который платит.
Захватывающая борьба за выживание в условиях мёртвого холода и одиночества...
И вкусно и полезно.
мой маленький дом
Модные валенки для ребенка
Хорошая видеокарта показывающая неплохую производительность и в наши дни.
Нормальный телефон своего времени.
сайт avito
Очень хороший телефон хоть и свои недостатки
Любопытно, стоит посмотреть. По сравнению со многими современниками - стоит потраченного времени.
Тихо, уютно, вежливо, недорого
Сухум-богатство природы, культуры и истории
Шампунь для лечения кожи головы
Легкий экшн)))
Сложное сочетание любви, дорогого аромата, и еще чего-то манящего...
малышу нравится, и маме удобно
Любимая игра
Сложно сказать однозначно...
Можно пользоваться. За ним будущее
Захватывающий фильм про вампиров
Телефон для работы.
Возможно это моветоном сейчас считается, но мне нравится магазин Киры Пластининой
Отличный принтер за небольшие деньги
очень неплохо
В целом неплохой планшетник за такие деньги!
Неплохой телефон
Неплохие салфетки
Пьянящий аромат и вечер, вскруживший голову
О фелинотерапии и не только...
Шелушится кожа не беда, скраб поможет нам всегда!
Необычно
Хороший девайс за свои деньги.
Сканер, принтер и копир - жизнь мне быстро облегчил
сильный фильм
Ожидали большего и хорошо что вернулись целыми....
пишу честный отзыв
Благородный напиток!
Детская кроватка трансформер Раиса
Звучание понравилось
Ласточкино гнездо
Круз в себе совместил стиль ,надёжность,качество и доступность
Твёрдая четвёрка.
страх до кончиков пальцев
Хорошая коляска 3 в 1 Cam Pulsar
Ностальгический экскурс в 80-е годы!
Лучший друг трезвенника))
Лазаревское - отдых на море
Увы, и животные тоже стареют и болеют...
Реклама баунти
И в доме будет все как надо !
ДВА ГОДА В РАБОТЕ.
простота
Просто здорово! upd
Решает сразу несколько проблем
Делаем блины на основе смеси.
домашнее животное а не деликатес
Мир Танков...
Выпечка домашняя - так вкусно!
Зеркало для ... зубов!
Пожалуй один из лучших ресторанов для любителей японской кухни
Не фонтан, но и не полная лажа
Хороший станок для бритья.
CANON A2000-цена соответствует качеству
Помогает!
Doodle Jump - поднимите себе настроение!
Хороший, прочный трансформер, но тяжелый
Затягивает
Детский светильник с музыкой
По следам Тевтонского Ордена (часть 2)
Хорошие, но хотелось бы лучше
"Жизнь или что-то вроде того" с Анджелиной Джоли
Stihl MS 230
Симейный ресторанчик.
Машина для сына
5800 как убийца iphone
Всё что нужно!
Нежная во всех отношениях!
отличная защита от кариеса
где сбываются вкусовые желания
Это качели а не стул!
Очень легкая, маленькая, удобная коляска, привлекательная цена, симпатичный внешний вид.
Телефон обрадовал а затем разочаровал
Интересный внешний вид, хорошо вписалась в интреьер детской комнаны.
Отличный, удобный, комфортный и модный телефон
Не все можно купить за деньги...
Хорошая европейская сеть
прекрасное место,милый городок,веселые люди)
Санки санкам рознь!
Консервированные развлечения
Удобно, но долго не поспишь. Диванкровать - лучше
Детская книжка на любителя
В целом завораживает)
Хорошо чистит, но запах неприятный
Мечта детства или действительно нужная вещь?
Отлично
Результат налицо
Мы с тобой теперь всегда вместе!
Она действительно точит
Больше дела, меньше театра!
Каждому свое!
Мягкий, пушистый, настоящий домашний любимец!
Кафе "Альбион" - новинка в Тамбове
Рапунцель: Запутанная история
Nokia N73
Карманная камера с отличной HD-картинкой
Для одного раза
Хорошая тушь, требует сноровки
хорошая и для HD не дорогая
Веселый ненапрягающий фильм
Супер!
удобный и в тоже время несовсем
Приятно посмотреть в свободное время.
Недорогой пылесос с нормальными характеристиками.
В целом не плохой провайдер, но есть минусы
Хорошее
Хорошая передача.
Хорошо очищает и "не щиплит глазки"
Приятный бальзамчик...
УФ лампа фирмы IRISK 9в
Отличная вещь для приготовления еды
Машина для настоящих мужчин
Классика в необычном исполнении.
"продолжение" Властелина Колец
Нравится
для экономичного отдыха
"Губка Боб квадратные штаны"
моя ностальгия
Узкая стиральная машина для экономии пространства
Dior - мой неожиданный подарок
"Шёлковая нежность"? Ну уж нет! Шкуродёрка!
"Три дня на побег" - неоднозначное впечатление
Кетонал- лучшее средство от зубной и головной боли!
Рожать в России страшно, но можно
Детям будет интересно
Хороший фильм, завораживает
Хорошее средство, но на профессиональное не тянет!
Одна история полная трагизма
Малышка Baby born "Хочу на ручки"
Шампунь 3 в 1 Yves Rocher Phytum ACTIF "Энергия", для блеска волос"Мой идеальный выбор.
Нужен, но не всем
мы отдыхали рядом с Мариуполем.
игра из детства...
Очень понравилось
зимняя сказка
Жемчужина "Золотого кольца"
хорошее ВСПОМОГАТЕЛЬНОЕ средство
Это образ жизни!
Да, да, в Эфесе тоже был публичный дом.
Рюкзак-кенгуру Inglesina
Оцените уровень развития вашего ребенка
Любителям мелодрам
Вкусная ореховая паста
Пудра хорошая
Мне понравилась сама модель .
Очень эффективное средство для чистки унитаза
Как Джонни Депп продавал душу
наследник серии Unreal Tournament
Город богов
Как Джонни Депп спасал дочку
Сравнительно не плохой супермаркет.
Северный город.
Бесцветная хна поможет укрепить волосы
Хороший выбор для активных родителей
Кино про скелеты в шкафу
качественный продукт
Императорский дачный участок
Пока устраивает
Реальность, выраженная в фантастике.
Красивый и коварный
Очень полезная вещь
Очень страшное кино...
Качание пресса с Kettler
Беговая дорожка от Torneo модель Inita T-150
Котопес
Фильм,где можно собраться всей семьей.
отличное средство от застарелых жирных пятен на кухне!
Изумительное сочетание запаха!
Частная гостиница "У Ольги" Геленджик
Когда-то это был Русский город (ФОТО Видео) Харбин - город белой эмиграции
Достойные подгузники
хороший фильм,с четкими актерами и замечательным сюжетом.
Просто налей воды!
О войне
Крем против целлюлита.
Хорошая, качественная одежда
Чуда не произошло:)
Хорошая прошивка исправит недостатки
Борьба с последствиями весенних паводков
удаляет ржавчину надолго
Небольшой, но гарантированный заработок в сети проверенный временем
отличный помощник по уходу за плитой
Мы едем, едем, едем...
Не роскошь, а средство передвижения!
Очищаем кожу.
Первый блин в моей жизни вышел совсем НЕ комом!
Соответствие цены и качества!
В старину печь была в каждом доме, и сейчас ничего не изменилось...
Семья бывает и такой
Нетбук Леново - мой маленький и верный друг!
Кино про свободу
Мужчина - мечта любой женщины
А для чего ВЫ остаетесь?
PSP 3008
Мяссная игра
Все идем пить чай в Екатеринбург!
Хороший автомобиль
обычная не дорогая кофеварка
Музыкальный телефон.
Хороший русский фильм.
Такой Пенелопу вы точно не видели
Защита и комфорт
Очень красивые вещи и по низким ценам
супер средство :)
Очень хороший карандаш для бровей
главное правильно дышать
Anastasia Beach 4* - хороший отель, но не больше 3*
В "Польской Венеции"
классный летний вариант
Хороший фильм.
Качественный МР3-плеер T.Sonic.
Аллергики, осторожно!
Сам бы на таком гонял, если бы влез
Хороший выбор для девушек
Животное в доме... Осторожно, гельминты!
Заказала, получила, оплатила - все просто
Фильм который хочется смотреть!
поклоникам Стетхена
Замечательный подарок на новоселье
помогает чуть-чуть...без волшебства
Оптимальный вариант для небольшой кухни
Хороший звук
Клубничный сорбет со взбитыми сливками.
В общем я доволен телефономлучше телефона за такую цену просто нет!
Какой же сегодня х...й день!
Отличный помошник и друг
Volkswagen Jetta - неплохой немецкий автомобиль российской сборки
прекрасный актер, с запоминающимися глазами
Капризный цветок, но очаровательный
Бюро корректировки
тигина - первое название города!
Лидер глянцевых журналов
Удобный, современный, быстрый аппарат
Фильм очень интересный, но не передает все ощущения, описанные в книжке.
На море так и не были
Демский роддом.
Неубиваемая
Интересный фильм с хорошими спец.эфектами
Уменьшает мешки под глазами и делает кожу более упругой
От этой поездки я ожидала большего
Машинка для женщин!
довольно хороший,но есть лучше!
Они продают LIFE STYLE
Средне
Фильм "Агора" - хороший фильм
Японский ресторанчик
Хорошее соотношение цены и качества.
Не возможно оторваться!
Хороший монитор,но не для круглосуточной работы со статической картинкой!
Скажите жиру : "До свидания!"
Для быстрой и эффективной уборки на кухне
неплохой смартфон!
Все таки не плохой телефон.
На безрыбье и рак рыба.
Яндекс деньги хорошая система
ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ ПОДАРОК
Удобная кулинарная книга онлайн. Вопрос "Что приготовить?" больше не стоит.
Отличный подарок девушкам на любой праздник!
Работает стабильно
измеритель давления Gamma
Хорошее средство
Веселый день рождения в Динозаврии
неплохой тональный крем по доступной цене
Я никогда бы не купила этот автомобиль
Защита от солнца для чувствительной кожи
Хорошо
Знаменитый наукоград! Много фотографий
Кинематографист Иван Охлобыстин
Подарите ей "Надежду"
Лапша СенСой
Поильник с ручками - необходим ли?
дает хороший освежающий эффект,снимает усталость ног
С пятнами не всё так просто
Сам по себе хорош, хоть и не без недостатков. Но есть аналоги эконом категории
Фильм дарит хорошее настроение.
Наконец то нашол решения для своих волос
Змеиный жир - всему голова) Отличный крем)
"Я маленькая лошадка..."
Надежен и прост в использовании
Изысканный аромат
Неповторимый!
Хорошие и недорогие
Забава из далекого детства
Отличное кино, но книжка лучше)
У каждой машины есть свои недостатки.
Механик
Мой помощник
Слабонервным не смотреть) Хотите быть на одной волне с подростками - смотрите
Запечатывание ногтей в домашних условиях
Все меняется.
Nokia 5230-просто но со вкусом!
Acer eMachines E725 недорогой функциональный ноутбук
В целом неплохой тел., который со мной уже больше 2х лет.
Недорогой бальзам с отличным качеством.
Отличный фотик.)
Крысы дохнут, но блин вкусно же
Моя новая "мышка-норушка"
4 северные столицы
Приемлимый автомобиль для россии
Хороший телефон
Сеть магазинов "СпортМастер"
Выручала мою кожу не раз!
Хороший звук и отличная звукоизоляция!
Великолепное решение
Сюжет не избитый, хорошие спецэффекты. Есть небольшие косяки.
Удобно и экономично но не надолго
действительно каша быстрого приготовления
душевное аниме
Отличная модель Nokia 5800
Фильм интересный, но после него осталось чувство какой-то незаконченности
Это длинное название меня и заинтересовало
Сосет - зверь, аж фильтр не справляется :(
Отправляемся в путешествия с правильным чемоданом
милый фильмец с Камерон Диас
Компактный коммуникатор
Crysis 2 Multiplayer Demo
Увлекательно
понравился, но плавать там нельзя
Ну очень вкусные чипсы!
И в снег и в стужу, на лёд и в лужу!
Отличная машина для рыбалки и охоты
Действительно помогает!
Не тормози.Сникерсни!
Отличный крем для молодой кожи!
Пользуюсь и довольна
Хороший фильм, который можно посмотреть ни один раз
О фильме
О писателе и поклоннице его творчества
Барокко, рококо, наполеоновский солдат и водопроводчик
Хороший вариант, для малогабаритных квартир.
"Фильм "Библиотекарь 2: Возвращение в Копи Царя Соломона" (2006)".
Понравился
Уже что-то не то...
Хорошо.
Наш друг Робинзон.
не плохой фотик для домашней съемки
Необычная головоломка
Берлинский Зоопарк )
Жизненно, но мрачновато...
Сайт для заработка! А вдруг кого заинтересует!
Отличный спутник для путешествий.
Витамины для беременных
Очень интересный журнал
несомненно нужная и вполне удобная вещь
Я - фанатка этого средства!!!
полосатая красавица
Отличное семейное авто
Голубая волна
Положительно
Хорошая машинка, представительная, но аппетит...
Достойный грибной соус
Стульчик замечательный, но имеется ряд недостатков!
Эксклюзив из цветущих розовых садов.
Монитор просто шикарный.
Клеить легко, но качество...
Не такой острый как ожидалось
Хорошее качество за небольшие деньги!
Неувядающая классика
американизированная энциклопедия по уходу за младенцем
Аудиоплеер от Lonely Cat Games
Для работы оч классный!
Веселая комедия для подростков
Игрушка, иллюстрирующая откуда берутся Лунтики
Массаж с медом
Эта водичка стоит своих денег
за эти деньги просто великолепно
Развиваемся
Вымирающее производство в России.
Новый член семьи!
Этот новый сайт, прям как журавль в небе!
Интересно. Только серия написана им в соавторстве...
Машина-зверь!
Спасение от скуки в долгой дороге
Экзотика в домашних условиях
Самое страшное - изменить себя.
Честна, интересна, позволяет не скучать.
Искренно.
Книги Татьяны Устиновой позволяют отвлечься от повседневных забот
в общем пойдет
Мое первое знакомство с ароматом от Carolina Herrera (Каролины Херэры)
Полезная книга о здоровье
Дешево и сердито
Дочь и та коллекционирует бакуганов
Монитор BENQ FP72E
ситроен джампер неплохая машина для малого бизнеса
Помочница
Романтическая комедия "А вот и Полли"
Знакомство с тайской культурой за 30 минут
Windows 7 или в народе "Семёрка".
Неплохой минималистичный пылесос по очень доступной цене
не все золото, что блестит
Когда-то там жили боги
Просто находка для ногтей
кавказкие минеральные воды-курорт!
Неплохой слайдер.
Отличные кашки
Фильм – жесть.
Магазин молодежной одежды
Шмоточки бывают разные...
Интересно, сказочно, профессионально!
Детям нравится
Не супер, но использовать можно
Отличное средство для купания ребенка
Мне понравилась
Первая умывалка
Почувствуй себя алхимиком!
по такой цене очень даже хорошая!
Сегодня она везде!
стоит, чтобя его взяли
Mars-всё будет в шоколаде
доступная цена, неплохое качество
Можно съездить ради интереса!
Заработать можно
Хорошо для сна, плохо для активных деток
Странный фильм
Супер объём.
Интересный фильм
Солнышко в бутылке
Программа Шопоголики на МТV
Добрый веселый охранник
Лёгкий свежий аромат для юных леди
Столица Руси 14 века, советский Калинин и современная Тверь
Имеет специфический запах
Арменка рулит!
Мощная защита для настоящих мужчин.
Телефон Nokia 6555 - стильный и удобный.
Philips HQ441 - качественная, недорогая электробритва!
Четкое разделение)
Asus k61ic отзыв владельца.
Самый лучший российский мультсериал за последние годы.
Детский чаек)
хорошее очищение воды
МойМир тоже соцсеть
Мойка воздуха - чтобы легче дышалось!
Хорошие, но дорогие!
Стойкая крем-краска для волос Palette А10 Жемчужный блондин".
и еще несколько слов о Силит Банг
и опять про наащивание ногтей
Неплохое средство
Facebook
Mail.ru
Целлюлиту бой, заодно и бицепсы накачаем.
Эффективность подтверждена.
Хотела 1, а получила 2 в 1 и в общем-то довольна
Полезные витамины.
фильм на любителя
отличный аппарат!
Спокойствие, только спокойствие!
Обычный хороший телефон
Убирает сухость, но не более того!
Хорошая
Хороший плеер за небольшую сумму.
Коляска удобная для мамы и для ребенка
Нормальный увлажнитель для маленьких помещений
Многоразовый станок для бритья
Положительные
Провакационный фильм
Экскурсия по республике с фотографиями
Апостолы Петр и Павел
моя любимая помада!
Нравственность или долг?
Игрушка детства
Довольна покупкой
Аромат романтики
Экономическое образование
Хороший смартфон
Русская-народная сказка
Отличный вариант для общения в интернете
Фильм с интересным названием "О"
хорошо!
Ожидал большего, но 8 сезон подкачал
Российский Детройт. Завод VOLKSWAGEN в Калуге.
Неплохой крем
Замечательная коляска-трость для детей от 1,5 до 3,5 лет
я довольна!
Полезная вермишель для маленьких нехочух
Захватывает и наводит на мысли.
хороший гель с замечательным запахом
Качественно, но дорого!

Хороший быстросохнущий лак!
Сексуально и страстно о правах на собственность.
Удобная вещичка.
Lenovo = IBM
Класный крем для рук!
Красивый, удобный, комфортный городской авто
Хороший тоник для лица.
В целом отелем остались довольны
Была немного разочарована.
комфортный, экономичный, компактный, мало расходует бензина.
А так хотелось чего-то "эдакого"...
Подходит для чувствительной кожи
Один из лучших отечественных мотоциклов
бархатныеручки!
Холодильник холодильнику рознь!
Нетбук - незаменимая вещь
Давайте фотографироваться!
Стильно.
Неубиваемый металлический монстр
Отдыхайте с удовольствием
Отличный порошок для СТИРКИ ВЗРОСЛОГО БЕЛЬЯ.
Полезная еда - это легко!
Из натурального там только попугаи в саду...)
Продолжение приключений Артура и минипутов
Мясо, Мясо, Мясо-)
Сравните с фильмом 2010 года
Для себя, любимой
то что надо!
Большой красивый коврик с множеством фактур
Качественные салфетки по доступной цене
Хороший отель для недорогого отдыха
напряженный фильм
“Война Харта”
хорошо
Хорошая мышка
Не идеальный,но пользоваться можно.
ноутбук Asus x56V. Мой верный помощник!
отличный
хороший!
очень понравился
Отличная пища быстрого приготовления в очень широком ассортименте
мои впечатления от города Мурманска
Отличный Usb накопитель за приемлемую цену .
Самый полезный подарок мужчине - триммер
Хорошее, но очень маркое покрытие
Хорошая история про очередного супергероя, спасателя человечества)
Резервация для белых туриков посреди нищеты каменного века
Осторожно! Не подходит людям страдающим герпетофобией
Фильм "Механик"
ребенку нравится,ну и дешево!
Универсальный ноутбук
Виртуальная Россия - поселись онлайн в своем же доме
Лечит волосы.
Отличный крем
крем, который щипает :)
Хорошее издательство интересных и познавательных книг!
Действительно помогает избавится от прыщей!
Такая маска не будет травмировать психику вашего мужа ;)))
Город Кишинев. Республика Молдова
Квартеронна или Приключения на Диком Западе
Просто удивили! Качество явно не соответствует копеечной цене)
если лень варить кашу,можно эту развести
Автокресло не роскошь!
Автокресло не роскошь!
Стильно, престижно, надежно, дешево - и все в одном!
Не плохой модем
Лучший сайт об отдыхе на Черном море.
УДОБНЫЙ
Веселый добрый фильмо-мульт
Недорогой отдых в хорошем месте
Я сушиманка!
Совсем не детская игрушка.
Хлипкая интересная вещь
Baby Time-время танцев для самых маленьких!
Ноутбук ASUS K50IP - баланс цены, качества и производительности!
Не быстро но уверенно и надежно
Феерическая покупка зеркала
Иногда можно поиграть
с ним прошёл 30км
Действительно помогает убрать небольшой животик
Отличная коляска! Очень довольны!
Город старины
В чем-то лучше, в чем-то хуже
Ребенок остался в восторге
Компьютерный гений в виртуальном мире
Вконтакте - это полное разочарование .
Защити свое зрение
Потрясающий аромат
Стоит ли теперь такие покупать?
Ультразвуковая ванна для очистки ювелирных украшений YX - 3560
Увлажняйтесь освежаясь)
Старики-разбойники
Удобная, практичная, габаритная коляска
Интересный старинный замок с богатой историей
Экспериментируйте с рукавом на кухне!
Новая, лучшая, вечная!
Замечательно
Отличный Мультик!
Я выбирают этот магазин детских товаров.
Вещь стоящая внимания!
Одна из легенд от Bioware
Один из самых красивых городов России
Фандорин в Японии
Арабский мегаполис - незабываемые впечатления
Веселый канал для всей семьи
Бойцовский Клуб
Дышать стало легче
Недоророгой телевизор с неплохим функционалом.
Просто отличная советская комедия
Хорошее соотношение цены и качества
Эх, эта русская любовь к "халяве"!
Понравилось
у нас такая коляска
Серьезный Сем
Легко и непринужденно
Counter-Strike Source: Русский спецназ 2
В помощь родителям
Хороший, но не на сто
Ну и что, что он мужской.
дороговат
Помогает в период заболеваний.
Отличный покупка для мамочек и их деток.
Спецэффектов много, а смысла мало.
Хорошее удобное средство для интимной гигиены.
Справится с кашлем.
Интересно, познавательно, весело.
Очень удобный комплект для 2-спальной кровати
У кого видео без звука и фото с черными квадратами.
приятный запах, увлажняет кожу
"Профессиональная модель" для ваших девочек.
Моя первая тушь.
Доволен
Concept - осветляющий порошок
Нежнее шелка
Чистые ручки в любой момент
В целом, хорошо
Нравится
Книга о первом русском копирайтере!
Tefal baby home – стерилизатор для дома
Очень классный, стильный , новый, многофункциональный телефон!
это была одна из лучших в то время
Исторический роман
"Агуша" - вкусно кушай!
Три в одном
Если вы любите своих детей,гель для купания не заменим!
Хорошее
Низкая цена за хорошее качество
Приятный запах
Каша которая не содержит ГМО
Настоящий долгожитель
Бомба!
Частенько его пью ...)))
Удобные пелекни для всех возрастов.
Nokia е 72
Детская коляска 2 в 1 Happy Baby Olympia 2009
Отличный спутник в дороге!
ХОРОШАЯ
многофункциональная развивающая игрушка
Гори, гори моя...свеча!
И снова смешарики.
Дешёвая закуска
Положительное впечатление
Копеечка
Эта книга стала сенсацией и большим откровением для меня.
Монографический труд о боевых и философских доктринах Востока
Отель для тех, кто не сидит на месте
Хорошее пособие для хозяйке
Столица
Сериал сочетает в себе жестокую правду жизни.
Цена/качество = 1
Удобная вещь
Отличное детское питание!
"Тем, кто не называет себя кошатником, но в глубине души знает, что им является"
в целом о покупке не жалею, ноут мне нравится.
протой сенсорный Touch
Sony Ericsson Z610i
Освежит!
Отличные подгузники
удобный оператор
Надёжная машинка
Мобильный телефон Nokia 5300 XpressMusic является одним из лучших линейки “музыкальных” телефонов.
Дом, где рождаются дети
Не так страшна бесплатная медицина как ее пропагандируют
Хороший отдых в Турции для тех, у кого немного денег
Отличное средство для тех, кто не отходит от мойки
Моментально высыхает, красивые цвета, всем советую
Красивые цвета лаков за копейки!)
ВСЕГДА ВСЕГДА СВЕЖИЙ ХЛЕБ
Программа для тех, кто шарит и для тех., кто хочет шарить минимум через год
Улетный канал
В три раза больше удобств, но есть ли эффективность?
Маленькие машинисты
Шведская косметика по приемлемым ценам
Сериал про студентов, одни повторы, уже изжил себя.
Великолепный освежающий напиток.
Недорогой отель в Нальчике
Я плакал! :)
Шумная очень
Книга о том, какими нас видят иностранцы
Контейнеры хорошие, но осторожность не помешает.
Крем-гель для душа NIVEA нежное увлажнение
Необходимая вещь для дома
Каир после революции.
Государство в государстве
На радость малышам!
Интересная штука)))
Сильное средство от ожогов.
Райский уголок социализма в капиталистическом аду
Недорогой, но вкусный кетчуп.
Недорогой лак для волос.
Леденцы из альпийских трав "Кармолис"
Хорошая, простая, удобная фритюрница.
Нормальный гель, но не «Вау, да, супер, е, да, супер!»
Вкусный кефирчик
Передача смак с Иваном Ургантом. Хорошая передача, поднимает настроение
очень даже неплохо
сериал про мою бывшую семью
Меркадона.( MERCADONA) Наш любимый супермаркет.
Пляж с мелким серым песком
Отличный монитор
Эпилятор, проверенный временем
я тоже сидела на этой диете
Здоровое питание - это просто!
Для тех кому хочется потискать лемурчиков
Дешевый, но мнгогофункциональный
мой спаситель
Очень хорошая кроватка!
Заинтересовалась
Хорошая арена!
Шаговая доступность...А качество?
прочитайте и сами все поймете.
развивайка
Наше спасение.
прочитайте и сами все поймете.
Удобно и практично
Веселый паровоз. "Лечебная" игрушка
Хороший телефон с прекрасным экраном
Отличный авто для дома и семьи.
"Letitbit.net" - оптимальный вариант для заработка
Хорошая французская комедия
Тут можно замечательно провести выходной с детьми
Сапер игра
Хорошая машина для наших ''хороших'' дорог
Парфюмерная вода Yves Rocher " Ming Shu"
Всегда найдется работа.
Неплохой модем
интересно, но тихо и жутко
Полностью оправдывает свою цену
Хорошая каша
В целом для обучения неплохо!
В целом очень положительное впечатление на 5-
Я очень ДОВОЛЕН !
Попов умеет учить создавать свои сайты
кемпинг Чайка-3
Мне очень понравился
Чистая голова залог успеха :)
красивый, функциональный и более того прилично-работающий!
Быть всегда в форме.
прикольно, посмотреть можно!
попробуйте сами
Файлообменник от LetItBit.net
Хороший фильм
Burda теряет себя...
Хлеб из неё обалденный получается!
Ценная информация для поклонников группы "Ария"
Хорошая флешка сам пользуюсь
Хороший инструмент для начинающих
«Они снова не в себе!»
хороший скакун
хороший телефон
Лучшее,что можно купить в обычном магазине.
Электронная кухня Tefal Smoby - мечта маленькой хозяюшки
Совмещаем приятное с полезным!
Сыну этот горшок очень понравился
В помощь хозяйке (маленький секрет)
Обратная сторона служителей закона
Мультик не для детей
Питаем наше лицо.
Отличный кондиционер с приятным запахом
неплохие конфеты
Любовь откроет все двери
За чем платить больше...
Полезный агрегат, но недостаточно проработанный в деталях
Не совсем удачная игрушка
Ножки для Майами.
Хороший 3G modem
Детская мочалка - развлечение для детей!
Фильм с откровенными сценами
спасибо за мою крошку
хорошие
Интересный фильм
Фильм отличный, но не полностью оправдал мой ожидания.
Не только для оптовых покупателей
Хороший спокойный, НАШ Экшн ))
Всегда ношу с собой
Купить или не купить ?
Фильм катастрофа. или катастрофы, Много тут всего.
Они спасают человеческие жизни
Жаропонижающее для мальнького ребенка
Неплохое средство передвижения для деревни
Неплохое средство
Звездный десант - фантастика. Просто зрелищная фантастика
Летайте самолетами авиакомпании Utair
Книга для молодых родителей
Вцелом, я довольна.
Ламинирование волос
Алушта-Кусочек счастья!
Нормальная машина
Скайп - бесплатные разговоры и видео через интернет.
Недорогой, но очень функциональный телефон
Очень, очень красиво, очень, очень полезно!
Это очень хорошая игра всем советую!Она лучше чем Counter-strike!
Скутер для города
добрый, любимый фильм
Распространенная игра
маленькая мыльница
Бухара - город поэзии и сказки.
Счеты, которые должны развивать математические способности
Приставка игровая, провереная временем.
Гвозди-перевертыши на радость ребенку и родителям!
"Тигры", моё впечатление от работы
магазин не для всех
Интересная гама
Нам там нравится
Понравился дизайн и цветопередача, однако качкство -неудовлетворительно!
Захватывающий фильм
Sorti-заботится о нашей посуде и кошельке.
Альтернатива зоопарку
мне нравиться
фильм Ожесточенная (Корея)
И если спросят,за кого я жизнь свою отдам?я назову с улыбкой,твоё имя,мам.
Очень полезный журнал для тех кто шьет
Мой первый дайв.
Потрясает!
Начался лучше, чем закончился
замечательный шампунь для наших МАЛЫШЕЙ
Утренний триумф
"Всё по Фен-Шую"(с)...
Приятный успакаивающий шампунь для детей
Профессионалы своего дела!
молодежный ортопедический диваны
Музыкальные игрушки, которые так нравятся нашим детям
Теперь Ваш мобильный телефон не зависит от розетки!
Коляска заслуживающая внимания.
Я рад, что вышла вторая часть
Игра интересная и захватывающая
Экологичное и безопасное средство для всей семьи
Одноклассники.ру - первая социалка, в которой я зарегистрировался
Безопасный кондиционер для детского белья
Город Москва как он есть.
хороший крем
Не ожидала, что у нее такие длинные циклы
Прекрасное место: Хорошие неомера, отличные повара, великолепное обслуживание
Игрушка 5-ти минутка, но на много подходов :-)
Фильм для любителей нечисти и рыцарей
Очень понравились мне эти тени.
первая игрушка малыша
детское молочко для тела, не понятно только, для чего оно детям!
Какая цена, такое и качество.
Используй Sally Hansen TRIPLE STRONG и радуйся длинным и сильным ногтям
Организация, куда можно прийти пожаловаться и решить свои проблемы.
Пена для бритья для всех типов кожи.
Натуральное средство поддержания иммунитета.
Хорошая развивающая книжка для ребенка дошкольного возраста.
затрудняюсь ответить
Городок наш ничего)))
Всем известный фильм
очень понравился
Гарячая вода без перебоев всегда!
Наш любимый пластелин (фото)
Можно обойтись без нее.
Весь фильм смотрела с напряжением
Лучше других, но не идеально
и еще о RF-лифтинге
Легкий фильм с избитым сюжетом
Фильм, хватающий за душу...
Веселенькая помадка для лета!
Страшная сказка для взрослых
отечественный автопром 90х
Нож для выживания Сапёр.
Аромат этого растения наполнит вашу комнату!
Иногда можно и съэкономить
Вас ожидает гражданка Никанорова
Рыбалка на Воблер Strike Pro Baby Pro
Удобные подгузники для толстеньких ножек
Качественный ноутбук со средними данными
Мне понравилось )))
Мокьюментари о норвежских троллях
Идеально для приготовления еды
В гости к Тарасу Бульбе
Водка "Мягков((хороший товар)
Трудно представить, что это творение прероды.
Для деток и не только
Город Скадовск - черное море на море даже не похоже
Тепловентилятор
Скорее для тела чем для лица
Журнал Счастливые родители
Осталась довольна (фото)
удобная посуда и великолепный подарок
Смешной, живой подарочек +++видео)
Целебное воздействие магнитного поля
Хорошие витамины из серии витаминов-таблеток. 13 витаминов и 17 минералов.
Чистая вода-залог здоровья
Идеальное место для отдыха!
Спасибо, что нас объдинили!
Отличный отель
очень хороший порошок
Дешево и сердито
супер для кожи в летний зной
Белый и пушистый
Фотоаппарат Sony DSC-W310 - отличный вариант для начинающего фотографа.
Сидение для купания очень хорошая помощь для родителей
Неплохой:)
Удобно во время учебы
Почти лампа Алладина =)))
Японское качество оправдывает средства, но есть одно НО...
Фильм "Ребекка"
В Новгород и Валдай на автобусе!
хорошее средство для жирной кожи по низкой цене
Расслабьтесь все – мама добрая
Домик для малыша
Удобная и нужная вещь для малыша
Надёжный телефон
Женские ножки тоже нуждаются в заботе
легкий ручной блендер с приятным сюрпризом

Очень увлекательный мультфильм
Удобная вещица для хозяюшек
Журнал для тех, кто увлечен рукоделием
Парк Стены - один из самых новых парков Лимы
Не на долгую замену!
Чудо-вышивка: сумочка=панно от фирмы Риолис
Замечательный домик для дочки
Мне очень нравиться карта.С помощью неё можно оплатить почти всё на земном шаре.
Игра удалась
Авто цена=качество
Хорошее кресло за адекватные деньги
Telemoney-оплата услуг, превращающихся в заработок.
интересно и полезно
Хороший отдых летом
Обидно
Надежная шариковая ручка
Пешеходная улица - место, где есть практически все
Интересный, трогательный и даже немного трагичный фильм.
работает, но иногда с перебоями
Старая сказка в новом варианте
Семейные отношения
Фотоаппарат Sony - плюсы и минусы
Выручал долгое время
Canon PowerShot A80
Удобное многофункциональное кресло
мини-трон
Позновательный сайт для молодых родителей!
Вкусное лакомство
Легкий аромат-бархатная кожа...
Роман, который читаешь на одном дыхании!
Идеальный мотоцикл для перевозки грузов
Отличное молочко для тела любимого малыша!
Думала выбросить, но потом поняла, что зря +++фотографии!
Древнейший городок на Волге
Отличный продукт советского производства!
Удобная и практичная лодка
Мне понравилось
Не новый, но качественный
Неплохой телефончик
Лучшего внедорожника за эти деньги найти трудно!
Готический маршрут по городу влюбленных
Мотоцикл для начинающих
тв тюнер
хорошая фотокамера для домашнего использования
Впечатления только положительные
Любимая книжка моей малышки
Довольно неплохая вещичка )
Отличный сериал
Восток-дело тонкое
Фильм не особо впечатлителен но есть и светлые стороны =)
Если в вашем доме есть дети, цветы или животные!
Хороший отель для отдыха
классическая модель с камерой 5 Мпикс и мультимедией
Отличная вещь, но с маленькой доработкой
Смоленск
В принцыпе довольно отличный телефон!
Хорошее
Полезный журнальчик!
Очарование шарма... нет - Шарма (читать с большой буквы) :))
По следам Святой Инквизиции...
Canon PIXMA MP250-хорошее струйное МФУ
Покажите истинную длину Ваших ресниц!
Очень понравились
Лучшая помощ при заживлении ран
натуральный продукт и ничего подозрительного
Нормальный принтер.
Прикольная короткометражка.
Термальная вода французского источника
Адаптированная молочная смесь Hipp.
Новички могут молиться
Увлекательно, рекомендую почитать
Хороший ИБП
Не только полезная, но и удобная вещь
Не заменимы для гигиены ребёнка
Неоднозначное
Этот телефон мне по душе
Надежный проверенный продукт
Хороший ИБП
Продукт большого рынка
Все хорошо в меру
Стоящий потратить на него свое время!
третий мир в телефоне
большой выбор.
Дешево и сердито
Отличное решение по отличной цене
Быстрый и Неистовый
Шелковистое масло для тела.
"Двойной КОПец"/Cop Out копы в отрыве надо было назвать
Гладкое лицо
Неплох для начинающих
Отличная игрушка
Неплохое бюджетное решение
Продукт питания высокого качества
Бердянск-город радости.
Фильм неплохой, посмотреть можно.
Есть, что одеть)
Отзыв о нокиа 5700
нелохая видеокамера - удобная и компактная
Аэрогриль сам готовит полезную и вкусную пищу!
Яркие веселые музыкальные клипы с героями из мультиков
Мельница для эспрессо
Я её просто обожаю
Хороший фильм, особенно для поклонников нашей раши!
Подтвердило мое опасение!
Блинчики!
Люблю потереть спинку.
Крепко заклеивает
Дагестанские просторы...

Делает водопроводную воду вкусной
Настоящий зверь!
слушаем музыку.
Масло антицеллюлитное "Галено Фарм"
Nestle Fitness Хлопья )))
Мой Сочи!
Прекрасно увлажняет кожу век
Хорошая Веб-камера Logitech Webcam C100
Неприятно удивило качество достаточно дорогой покупки
детская радость
Отличное, но малоэкономичное средство.
Очень крепкий автомоболь ВАЗ-21013 (копейка)
Чудо-дом!
Блестящие ноготочки!
Помог не так быстро как хотелось бы
Самый эротический музей, который я когда бы либо посещала...)))
На четверочку
Хорошая стойкая помада, приятные цвета.
Приятное, недорогое, классическое кофе.
Прекрасная продукция
Отличная игра
Играйте (PES) 2010 и станте со своей командой чемпионом или легендой!
Понравился
Качество этой гигиенической помады соответствует своей цене.
Ну можно было бы и получше!
ЭКЗОТИЧНО И РЕАЛИСТИЧНО
Как хорошо выспаться в Праге
за такую цену нормальный
Хенк ненавидит вас Всех
Хорошая отечественная RPG
мне было интерестно
Жена о поэте
Сам бы себе не купил
Серия аудиоэнциклопедий Чевостика и дяди Кузи
Ауди 100 (С4) надежная машина.
Замечательное место, красивая природа
отличный шутер от первого лица!
Хороошая обувь
Очень красивый мультик! Для романтиков само то!
Красиво и стильно внешне, а как и что в ?
Очень неплохие и качественные окна.
Напиток "на любителя"
Я просто наслождаюсь работой и ездой в целом на такой машине
Volkswagen Passat
еще одно хорошее средство для волос
Ищите мицелий грибов - он здесь
В Аквапарке "Лимпопо" большинство горок для экстремальных людей
обширная зона покрытия
Натали переиграла, Венсан не дотянул...
противоречивое впечатление
Хороший принтер
Хороший холодильник
Замена лобового стекла в автосервисе Мобискар
Очень тонкое психологическое кино.
Хорошие подгузники из отечественных
Сила духа и жажда жизни
Хороший выбор для первой машины
интересный, но предсказуемый
хорошая модель!
хорошая!
КАК ВОЛКА НЕ КОРМИ, А ОН ВСЕРАВНО В ЛЕС СМОТРИТ!
Классика жанра
нормальный
Прикольный телефон как для звонков так и для музыки
Российская косметика тоже может быть на высоте
Мой верный помощник. Из дома без него не выхожу!
Всё отмоет без труда и от жира ни следа!
Главное ребенку понравилось!
Проверен временем, а значит - лучший!
...И легкий ветер в лицо!...
Сражаемся за стройность кто как может. Антицеллюлитные бриджи
"Женщина, если она действительно настоящая женщина, никогда не унизит себя тем, чтобы носить колготки." (с)
Детский велосипед ЧИЖИК
Любимые палочки)
Так интересно и интригующе начинался...
Самая атмосферная игра из всех, в которые я играл...
Магазин, который стремится к лучшему обслуживанию.
отдыхай пока дети играют
Прекрасная книга,но увы не для каждого.
Здоровое, отрезвляющее российское кино
Ужасть
ВКонтакте
Антицеллюлитный масажер
ВСЕ МЕРТВЫЕ И НЕТ НИ ОДНОГО ЖИВОГО!
неизменный вкус
хорошая модель
Уютная
любимая вкусняшка
Друзья, не болейте!
Готовы ли вы сделать шаг вперед к кинотеатру для просмотра этого фильма?
Чайник и холодильник в одном "флаконе".
APPLE
фильм "Роковое влечение" (1987)
Рай для читеров и багеров.
Можно заиграться
"Четвероногий гурман" для щенков с говядиной
стоит посетить!
Вкуснятина!
Наркотик
Сбербанк улучшил качество обслуживания клиентов
Дешево и сердито
прикольно
Отличный сюжет
В СЛУЧАЕ ОПАСНОСТИ - ВСЕ СЪЕСТЬ НЕМЕДЛЕННО!
недорогое лекарство от лени
Любимый запах для любимого
Хороший телефончик
старое испытанное средство от выпадения волос
Отличный фотоаппарат!
Обувь для зимних затей!
очень интересный молодежный канал
Я выбираю полезную пищу.
Avon Foot Works - гладкость ваших ног - в ваших руках)))
Шампиньоны не отборные.
Хороший, удобный обогреватель, ничего лишнего.
Дешевая труба. Можно купить, например, ребенку, не жалко если потеряет.
И да и нет.
Океан Банк
Мода совершенствуется!
Спокойный отдах на берегу чистейшего, лазурного моря
Nike Mercurial Vapor 5 достойны лучшего
Судак стоит посмотреть
вполне хорошая
Ролевая игра Dragon Age 2
Бесконечный экшен.
Буратино отдыхает
отличное
Автомобиль недорогой для потребителя со средним доходом.
Призраки Чака Паланика читать не приятно, оторваться не возможно!
Тихий и маленький городок на севере байкала
Прикольная вещица
НЕПЛОХОЙ МОДЕМ ДЛЯ НАШЕГО ГОРОДА.
Сотовый телефон Fly MC 175 DS - неплохой мобильный, мне нравится.
Интересно, здесь есть свой "Титаник"? )))
Хороший кофе
на Луне видны кратеры, а у Сатурна в очень ясную погоду видны кольца
Калининградская сага, часть 8. Балтийск - самый западный город России!
Прекрасный мр3 плеер за не большую сумму!
Долго музыку не послушаешь.
"Большая книга" Эрнеста Хемингуэя
Немецкое качество для жизни (часть 2-я)
Судьба у наркоманов такая.
смешной детский фильм
познавательная экскурсия
Фильм сам по себе очень красивый,прекрасные декорации и снят профессионально
Приятное средство для купания для самых маленьких
Удобные, мягкие салфетки, подходят и малышу и маме
Отличная игра, с множеством возможностей.
Добрый фильм
Горшок для девочки.
Первый Советский откровенный фильм
Старый "Утенок" в новом формате
Так себе!
Вам это понравится!
Хороший отдых для семейных пар с детьми
Mafia 2 - классная игра
Главное Стильно!
Ничего необычного.
Подошел
Отличный стиральный порошок для детских и взрослых вещей
Компания Орифлэйм...
рекомендую посмотреть
Симфония аромата для вашего туалета
Хороший шампунь
Все супер, кроме запаха!
Удобные БОЛЬШИЕ спички
Недорогие, доступные, качественные шампуни
Очень выгодные покупки
Сказка о девушке в красном плаще
Неплохие шампуни с претензией на professional
Средство от насморка
Чистота по-быстрому
Хороший
Цветовод из меня никудышный...
Разочарована
хорошая пудра
Нежирный крем для тела
надёжный продавец дверей
База Отдыха Ростовэлектросвязь
Все для бани.
отличный телефон за смешную плату
Одним словом Пир горой!
Dragon Age II
Было жутко, но в конце очень смешно
Nokia N95 8GB Black
тяжелый!
Для любителей здоровой пищи
Большой и красивый
Капли назальные САНОРИН для детей!
Тональный крем Visage
Американские морпехи и Мишель Родригес спасают мир!
идеальный телефон
Фильм об игре со смертью
ХОРОШАЯ коляска для ХОРОШИХ дорог
в целом не все так плохо
Вполне доволен
Фильм "Я плюю на ваши могилы" не для слабонервных
Хорошая игра
Хороший молокоотсос
Отличный Коммуникатор
Флоксы - чветочные шарики.
Купила - не жалею. Но больше не буду. Лимпопо.
отличная проходимость, потрясающая внешность!
В духе времен застоя,когда ложь считалась чуть ли не смертным грехом.
фильм который должны посмотреть все хотя бы раз в жизни
Самый дорогой музей Лимы
Дому 2 - 7 лет
Классика и авангард в одном флаконе
Любовь, страдания, боль, переживания...
Мой главный помощник при уборке!
Отличный автомобиль для Российских дорог!
Самая лучшая игра!
Универсальный домашний помощник!
Отличный телефон, пользуюсь им уже 4 года ...
Яркий и интересный Карлсон, который живёт на крыше!
Объем долгим не бывает
Deathadder и её характеристики
Ожидала большего...
более интересная графика, много возможностей для создания персонажа и архитектуры
Пушистый медвежонок
Качественный, удобный, многофункциональный
Маленький, но горячий!
Великолепное классическое произведение
Простота и надёжность
в целом не плохая машина для среднего человека
Не просто историческое место.
Мультфильм для очень маленьких. Поучительный, добрый.
Играем в живых кукол!
Красивый долгий мультфильм.
Машина хорошая
хороший смартфон!
Фильм не плохой, я с удовольствием скоротал вечерок

Фильм "Белая ворона" (1999 г. США)
Достойная замена PS2.
От поколения к поколению.
Mitsubishi Lancer Evo X и её характеристики
Хэтчбек среднего класса
Первая книга малыша!
Большой и функциональный телевизор по смешной цене.
"Астробой" - мультфильм для детей любящих роботов и супергероев.
Demar - хорошая обувь,но не для начинающих ходить малышей
Заставляет задуматься...
отличный смарт.
"Мухнем на Луну 3D" наш первый просмотр мультфильма в 3D
Хорошая камера за умереннаю цену
Хороший телефон с двумя сим-картами!
Для отдыха с детьми и оздоровления - то, что надо.
Дайте отдохнуть своим ресничкам. Порой лучше использовать краску, чем тушь.
Хорош для детского и взрослого белья
Необычное чтиво
И пятен нет
Легкий, летний аромат на каждый день.
Большой выбор удовольствий для душа
Отдых от будних дней
Помогают справится с симптомами гриппа и простуды
Очень хороший телефон
Доктор Мом поможет справиться с кашлем
Акбар - хороший чай!
Почти вся правда о меченосцах
Живой пример Geforce 9600 GT
Первые впечатления
Один из вариантов занять малыша
Приятный нежный вкус.
Достаточно неплохие подгузники
Действительно мягкое средство для удаления косметики.
Детские молочные смеси Малютка 2, 3
Ничего на свете лучше нету,чем гонять на Шевролете!
Лично я поставлю этому смартфону твердую четверку...
Отличный шутер
в целом впечатление положительное!
плюсы безусловно есть...
Отличная РПГ Средневековья
Gothik 2
Вот и я посмотрела "Выкрутасы"
Конвеер
A.le Coq Premium Эстония
реальность жизни или как выжить в другой стране...
"Переполох в Гималаях" почему провалился в прокате?
Неплохо.
Вкусняшка от Nestle
моё мнение - неоднозначно
Классный фильм,вот это друг!
Интересный пляж для дорогих особ
Крем от целлюлита
Хорошая тушь
Помогает!
Непромокашка - стоит своих денег
Если не обращать внимание на некоторые ньюансы, то можно отдохнуть вполне неплохо
зависимость от магазинов
Соотношение цена и качество
Когда отношения рушатся.
Шаг в древность... и бедность...
Нравятся только первые сезоны
хороший ноутбук
Хорошая модель.
Модная кухня в доступном изложении
Приятная вещь
Луксор-колыбель цивилизации
очень удобная штука
Просто чай
смотрим только Шматко
Запрещено к показу в России
Моя Веб-камера)
Эффект проявился ,но не с первого раза.
Игра которая не надоедает.
Если место позволяет и есть необходимость.
Опыт эксплуатации Ford Focus 1 SE
Приятный гель для душа с обалденным запахом.
эффективен не для всех
Очень интересный сериал с интригующими сюжетами.
хорошая коляска
Натуральные ингридиенты и легкий лифтинг-эффект
Чудесный городок!
Идеален в путешествии.
Вкусные грибочки для ума и роста
простой, но интересный фильм
гель для стирки "BiMAX color
Доступные, мягкие, удобные.
Все бы хорошо, но очень громко отжимает
может удовлетворить практически все потребности
Отличный кулер(за свою цену)
Единственное печенье, которое кушает ребенок.
игрушки по мотивам одноименного мультика
Нейтральный отзыв
Письма Амины
Только ими и питаемся.
легкая, приятный аромат, не очень яркий вкус
Действительно хорошие, но не настолько чтобы купить.
Ноль седьмой меняет курс
Любимый энергетик.
Печенье на полдник
Среднего качества
Отличное жаропонижающее и обезболивающее средство для детей. При первых симптомах простуды.
Средство для улучшения роста ногтей.
быстро, вкусно, рецепт на обратной стороне, справится любой
Вот так можно распрощаться с ненужными волосами на любом месте
а мне повезло)))!
Достойный аппарат своего класса
Приятный семейный просмотр
Комфортный коврик для любителей путешествовать пешком и на автомобиле.
Совсем не жалею)
Постоянно заказываю одежду из этого интернет магазина, всем советую!
Беспроводная мышка Dialog - что-то как-то не очень.
Очень неприхотливая красота
Хорошее средство, небольшая цена
Ничего особенного
Основано на шедевре.
Mount & Blade. Warband.
не убиваемый телефон
Ситуация не из легких...
Тренажер Сотского Бизон
Мы здесь, чтобы кофе сделать металлом!
НАДЕЖНЫЙ ХОЛОДИЛЬНИК
Отличный телефон, цена дешевая для качества!
Отель, природа, море - класс, скучно в феврале
В ступоре!
Сериал о квартире
Старенький, но надежный КПК
Nokia 2700 Classic
Смесь Maggi На второе для сочной курицы с травами-это вкусно.
Как мы думаем,так мы и живём
Довольно интересная игра.
Неубиваемый совдеповский фотик.
"Скорая Помощь"В первые 72 часа!
Чистота и свежесть для мамы и малыша
10 минут и нос дышит!
Любителям военной тематики посвящается.
Отличный проект для будущих мам!
Отличный принтер для работы
Нормальные наушники, для лицы самле оно
Вполне приличный автомобиль
Бизнес-отель "Карелия" - комфортно и недорого!
Доступная, многофункциональная.
Насыщенный приятный вкус и аромат
мне нравится
Кофе кофе кофе
Доместос-не плохой выбор.
Кладезь знаний
Наш отдых
Вкусный йогурт по приятной цене
Неплохие витамины
для ленивых и занятых это спасенье
Качественные, недорогие, с мгновенным лифтингом
Маникюрно - педикюрный набор "Scarlett SC-950"
Натуральный цвет и защита кожи
Лак для укладки волос очень сильной фиксации "Романтика"
Магазин OGGI может впечатлить своим разнообразием..., но не качеством!
ЭТО БЫЛО, БЫЛО НЕДАВНО И КАК ЭТО БЫЛО ДАВНО!
Хорошо укрепляет волосы!
Дзюдо классная борьба
Веселый вечерок с "Зеленым шершнем" обеспечен!
ЗВЕЗДА СВЕРКНУЛА ПЕТЛЕЙ НА ШЕЮ И КАНДАЛАМИ НА РУКАХ И НОГАХ!
Persil Color-бальзам для цветных вещей.
отличный цифровой фотоаппарат для дома
ДЕЛА ДАВНО МИНУВШИХ ДНЕЙ, ПРЕДАНЬЯ СТАРИНЫ ГЛУБОКОЙ!
Телефон хороший, но с недостатками
Мне понравился.С запахом свежескошенной травы.
ИХ ТРИ И ВСЕ ТАКИЕ РАЗНЫЕ
Восполним дефицит кальция в организме!
Много миссий для прохождения
Стоит попробовать,если вы в поисках идеального для себя средства для волос.
Сильный фильм
Доступна всем сказка по Интернету! Два в одном!
не дорого и эфективно
Убивалка времени
мотоцикл HYOSUNG GT - 650
Как говорится, поживем - увидим!...
Отличная игра, но
14 дней "мучений" - долой 9 - 12 КГ!
Простой, удобеный и не дорогой телефон.
Пять минут, и ты практически англичанин ;-)
Мой первый сенсор
Удобная и компактная напольная вешалка
Нет повести противоречивее на свете
Недорого,совсем не значит, что плохо!
Молодежная комедия.
Я буду мстить и мстя моя будет страшна!
GTA
хороший телефон
хорошее настроение гарантировано
Странно, но это вкусно.
Красота требует жертв
Идеальный корм, который...не едят мои кошки
Фильм о иронии случая
Есть недостатки, но пока ничего лучше не нашла))
Отзыв о смартфоне Nokia 6120 Classiс
Воздушная кукуруза
Хрупкий очень
Качественный продукт без химических примесей
Самый удобный автомобиль
низкая цена
Интернет-магазин для худышечек
Garnier Чистая кожа Актив ЭксфоПро
Красивые вещи, высокие цены
Нет проблем
Действительно РЕАЛИТИ и действительно ШОУ
Книга цепляет с первых строк.
Лыжи, выбирая которые несколько раз надо подумать...
Подходит для ОЧЕНЬ сухих волос!
Необычный фильм
загар... мимо которого никто не пройдут равнодушно...
"Любимая, я подарю тебе эту звезду! Светом нетленным будет она озарять нам путь в бесконечность..."
Орсотен - профилактика для поддержания фигуры
В целом неплохой телефон.Хорошее соотношение цены и качества
Телефон 2008 года выпуска.
Без поллитры не разобраться...
Очень жизненный
Задумка интересная, а вот концовка ...
12
Хороший пример всё в одном, немного шумноват при печати.
Один из лучших торрент-клиентов
Отличное соотношение цена -качество
Удобная игрушка для самых маленьких
Гормональный спрей Авамис
ЗА ДВУМЯ ЗАЙЦАМИ ПОГОНИШЬСЯ - НИ ОДНОГО НЕ ПОЙМАЕШЬ!
Хороший дезодорант!
Хороший телефон для своей цены,
Мухнем на луну и в кино.
Не кофеварка, а коммунизм какой-то!
Не шедевр, Но много впечатляющих моментов
хороший MP3 плеер с большим объёмом памяти
Отзыв
МОЕ УТРО
Отличное средство от кашля, проверено не одним поколением.
Хорошая кисточка, качественная тушь.
очень хороший и смешной фильм!
Самые съедобные из всех остальных
Nokia 6230i это хороший телефон,четкость слышемости
И хочется и колется
Для тех кому надоел 1.6
быстро,удобно
Хороший интернет магазин
Отбеливает - супер
Сотовый телефон LG KF300 с большими цифрами
Потрясена и удивлена
чистейший воздух, красивейшая природа
Доступно и эффективно, что еще нужно
удобно, не дорого, но иногда тебя ждет разочарование
GT всегда на высоте
Шикарный телефон.
мягкость белья и прекрасный аромат
Запасной Дублер Razer
нормально
Выход - если здоровье не позволяет рожать.
Создание тормозного диска для авто!
Загородный строительный комплекс
Как сделать посуду чище? Читать тут.
"Турбослишки"- прочь жира излишки!Реальное похудение!
Одна из лучших в серии
красиво конечно)
Пособие для начинающих сетевиков .
Отличный пример бытового сварочного инвертера
Отличная бензопила для бытового применения
Классный сюжет, но плохой баланс
У 50 % российских женщин похожая судьба героини фильма
Хорошая сеть
очень удобные
Хороший прибор за свою цену , теперь конечно устаревший.
Знаю что нельзя, но все рано покупаю...
кашка хорошая, но нам пришлось её выбросить
мне понравилось
Игра для любителей приключений
Не всё так славно в королевсве Overlord
Очень хороший отель
Долгожданный шутер
Неплохой в целом триллер
Быстрый и ощутимый результат

Помошница на кухне...
Сериал " Доктор Хаус"
Фестиваль национальных культур в Гродно.
Хорошист
хорошее средство, хорошо удаляет жир
1 массажер хорошо, а 2 лучше.
6 дней 7 ночей
Были девчата, а стали рабыни без всякой ауры!
Дешевое средство для закапывания и промывания носиков малышей
место, где захватывает дух)!
Качественная, оправдывает ожидания
Приятное на вкус.
Любители фильмов 90-х...добро пожаловать
Не только занимательная, но и развивающая азбука.
Audi A5 Sportback-машинка для безголовых девчушек
Отличная модель
ИНОГДА ПРОШЛОЕ ДОРОЖЕ НАСТОЯЩЕГО!
Хороший навигатор, маленький, удобный
Отрезная пила с двойным дисков Matrix 900-125 отличный универсальный инструмент
Жемчужина Нила...
фильм Эскадрилья «Лафайет»
Прекрасное бюджетное средство от перхоти.
Неплохие
Пользоваться можно
Передача, которая шокирует и заставляет задуматься.
Хорошо отдыхать дикарями!
Веселый и легкий фильм.
да вроде нормальный фильтр
Забавное кинцо о женской "одержимости".
Храм летучих мышей и побережье с черным песком!
Хороший удобный и модный телефон.
Рисовая монодиета
Отличные средства ухода за собой для вас и вашего мужа
Мp3-плеер Samsung YP-RO - отличная вещь
Один из лучших)
Динамичный экшн в лучших традициях жанра
Друг товарищ и брат, который всегда с тобой.
Стоит ли с ним работать?
Очень красивый отель
Лучшая экранизация данного романа
Каши для начала прикорма
Крымская сказка!
Отличный телефон
В-целом, неплохой смартфон,но с многими недостатками.
легкий трансформер
купите более вкусную пасту, чем эту...
Мы довольны!
Не каждая шоколадка это шоколад...
Лактавит - чай для повышения лактации
Убивает всех комаров,а вот с мухами дела обстоят неважно.
Не помешает в домашней аптечке
Самый танцевальный город Перу;)

Тихий уголок природы в большом городе
Ondori - прекрасный журнал для тех кто любит вязать)
Хороший мягкий карандаш для глаз за смешные деньги
Эфирные масла для здоровья в одном флаконе
Очередная диета
Отель для спокойного отдыха
в полне неплохая гитара
Сквозь тернии -к счастью...
Объем и качество радуют
Если всё сделать правильно, будет вам хороший интернет
Очень вкусные и питательные каши
Сериал растет вместе с героями
Люблю рис,
Для тех, кто хочет пощекотать нервишки!
что сказать-МНЕ ПОНРАВИЛСЯ,довольно неплохо
в целом хорошее
Легкий цвет и нежный блеск на губах
хотите, чтобы Ваш ребенок понял, как Вы любите его? сходите вместе в кино...
Лучший в своей ценовой категории.
А есть еще рисовая безсолевая диета!
Феномен бабушки Агафьи
удовольствие для ребенка
Мечты, мечты...
Не очень понравилась.
Отличный комуникатор, по небольшой цене.
Пользовалась-растяжек нет!
забавная штука=)
В целом - неплохо для телефона "легкого" класса. Слайдер.
Живой, весёленький альбом-сборник
Подходит - если подсластить!
14
РОДИНУ ЗАЩИЩАЛИ, А ОТЕЧЕСТВО ПРОДАЛИ!
Игра HOMEFRONT для Pc
ДОБРАЯ СТАРАЯ СКАЗКА, КОТОРОЙ НЕ БУДЕТ КОНЦА
Нужная вещь.
Отличный отдых,если подойти к нему с умом!
очень удобно
Американская комедия "Сбрось маму с поезда"
Работает очень хорошо!
Легкая молодежная комедия "Сидни Уайт"
Сироп и капли от кашля "Геделикс" то что надо!
Лесные озера, чистый сосновый воздух, ухоженный санаторий
Маджики - эта коллекция в радость девочкам
Лето 2010
Хорошая разминка для мозга
Хороший сериал

Отличное фантастическое кино!
попробовала и не пожалела
Крыса-сфинкс
Очень жестокое видео и правдивое
Очень хорошая пластинка.
Хорошая русская машина!
почитаем, не выходя из дома ?
Неплохой самоучитель для того, кто хочет научиться играть на губной гармошке.
Близнецы и Воробьи
в кино смотреть не стоит, а дома можно
Супер сайт на котором приятно общатся с людьми!
лучшие игры
Приятная, вкусная и бесполезная смесь для мамы.
Веселый легкий фильм на один раз
Красивый дорогой американский фильм
Хорошее одноразовое кино...)
О игре World of Warcraft Cataclysm
Супер средство.
Ферма древних ящериц
Мульти-табс витаминно-минеральный комплекс малышу по вкусу
легковой автомобиль "OPEL-KADET" хетчбек
Разок посмотреть даже интересно
Плавание с морскими львами...
Стерилизация кошки - варварски, цинично, но удобно.
"Люди будущего" под угрозой
зашита ваших волос
Ароматный чай
В Крым как в детство
Да эта земля сурова в плане климата
мне понравился, только уж дороговато получается((
Удобность!
быстрый помошник на кухне
Бессмертный плеер
В целом,телефон не плохой.
Психологическая страшилка
Настоящий спаситель для хозяев кошек
Отличный телефон по отличной цене
Нельзя обьяснить необьяснимое...
Использовать можно только в крайних случаях!
Компания AVON. Стань представителем и получай косметику по почте.
"Список Шиндлера" по-африкански
хорошо краситься по дороге в школу
Одежда и аксессуары неплохого качества.
обычное...ничего особенного
Отличная книга как для начинающих так и для продвинутых трейдеров
Никто никого не может потерять, потому что никто никому не принадлежит...
Прекрасная книга!
Она заменила мне дорогостоящие косметические процедуры. Готовим лицо к лету (часть 2-я)
Исчезнувшая цивилизация!
познавательное чтиво для поклонников "Доктора Хауса"
Собака-компаньон
курить можно!
"Животные" для сыночка)
В целом о ресторане.
дёшево - не всегда плохо
Типа ПЯТИзвездочный
Оптимальное качество по оптимальной цене.
Хороший заработок, если подходить к этому с головой.
Отбеливатель Бос-плюс maximum - хороший и надежный помощник при стирки.
вкусно выглядит
=) плюсы-минусы
Отличная рабочая лошадка!
хатха-йога - отличная растяжка
Дешево и сердито, зато не ломается
недорогой , хорошей сборки ноутбук
На то и лотерея, кому как повезет.
Неплохой гель против прыщей
Чистая защита и немного спирта
неплохое моющее средство для мытья посуды по недорогой цене
хорошо устраняет неприятный запах
Приятный лосьон с приятным эффектом
для деток
Очень забавный коментарий матчей
Нужная вещь в вашей аптечке!
Хороший, качественный смартфон
хорошо
неплохой фильм...)
Хороший ноут с мелкими недостатками
в целом телефон не плохой
Помощник в очистке клавиатуры
Шустрая кроха
Ожидал большего...
Машина очень хорошая!
Области тьмы очень интересный фильм
Естественный цвет и переливающийся блеск!
А мне нравится
Апельсиновый сок грустная комедия
Отличные наушники и качество звука.
рабочий автомобиль
Отличная игра про паркур
Тратим деньги с пользой!
яркий
Хороший фильм.
Мультик из детства)
Напалм - целенаправленная борьба с сорняками
Отличное средство для умывания при жирной и комбинированной коже!
Недорогая губная гармошка
Иногда обстоятельства сильнее нас
Эта игра - шедевр в серии nextgen игр.
Вполне прилично
А мне нравится!
Отлично держит батарейку!
Микрософт радует
Хороший фильм!
это что новенькое!
Улица Садовая, скамеечка кленовая… (часть первая)
от многих проблем.
Хорошая, но не для меня
"Лифт-Эксперт" - крем для век с хорошим подтягивающим эффектом
Хороший, но не лучший плеер
ПАСТА ОЧЕНЬ ХОРШО ОТБЕЛИВАЕТ
Лучше хомяка зверя нет?
Отличный музыкальный мультик.
Классный отдых на Ай-петри
Знаменитая Шоколадница
Интересно, но дороговато...
Фильм любовь морковь 3
Дешевый и довольно эффективный тренажер для пресса
неплохой телефончик

в целом порадовало
Восхитительный фильм!
Отличный фотоаппарат
осторожно, может вызвать зависимость
Какой этот рис на вкус и чем он богат.
Фильм для любителей истории Франции и интриг при дворе!
Классная недорогая видеокарта!
Герой с усмешкой
Хорошо провели время
Бюджетная веб-камера
Самая дамская в мире мышь
Пластиковая и нержавеющая
Любовь и другие лекарства
экономят электроэнергию
Отличные наушники
Занимательное времяпрепровождение
фильм
красивая упаковка
ресторан в праздник и в будни
Красивая сказка о любви
Довольно простой сенсорный телефон.
хорош, но может подвести
Прикольный фильмец!
Эффективное средство.
Безопасная альтернатива бульонным кубикам.
впечталил...заставил думать...
Супермузыкальный канал!
Хорошая краска, хороший результат
Легкий оттенок и здоровье волос
Новые SIMы ВКонтакте?
Покопаться в песочке и... найти клад
Результатом довольна
Наша достопремечательность!
Джулия как всегда на высоте
картридер +блютуз = мой хороший добрый помощник
прекрасная книга!
Не понравился!
Книга, которая помогла мне понять почему мой муж молчит о своей проблеме!
Книга, которая перевернула мое мировоззрение!
Не плох,не плох.
Оригинальное фэнтези
Доступные идеи подарков и сувениров для детей и взрослых
Маленький помощник на кухне
Трагедия без романтики
хороший микро-вертолет
очень клевый семейный сериал
Бесплатная доходная карта Mastercard Standard
Плюшевая радость в вашем доме!
Между нами девочками!
Главное его достоинство - внешний вид.
Наша любимая игрушка
Новое аниме от студии GHIBLI
Зачем так утрировать?
"Цунами...что нас ждет в будущем."
Неплохая помада, если правильно подобрать цвет
Действительно печеньице...
Если нужен простенький сайт быстро и бесплатно
Натуральные лечебные источники.
Было классно!
стала бесплатной регистрация!
могли бы быть и получше
Первая кукла

Неплохое средство при кашле
Качественные, эффектные не дорогие тени
Антибиотик Макропен
В целом положительное
отзыв о магазине "ЮЛМАРТ"
Первое техническое обслуживание
Очень даже ничего.
продаст все...
Бальзам помогает защитить волосы
С нетерпением ждала, а в итоге ...
Единственный магазин с большим ассортиментом ингредиентов для изготовления домашнего хлеба, который мне удалось найти
Увлекательная игра для интересного времяпровождения.
Бэйдайхе - для тихого отдыха с детьми
Мне понравился и пользуюсь
Остаться в живых...
Французское молочко для тела
А кто такие Фиксики? Большой-большой секрет!
Знаю, что многие ее не любит, но попробуем отыскать плюсы.
Много пены, много пива
Про отличный сотовый телефон E72
Я люблю этот город печальных мостов. Железных калиток и мрачных Крестов...
а мне нравиться
можно но до 1.6
дешевый модный,я довольна
Не подошли
"Ни рыба, ни мясо"...
удобная вешь
Газовая атака
отличный лагерь
Один из курортных городов Туниса
Оригинальные узоры для рукодельниц.
Call of Duty-Игра века
Что-то в этом есть
Детская паутинка
Джунгарская прелесть
Куча развлечений для детей... под одной крышей
Очередная загадка... и опять восторг!
Депрессивное кино
замечательный сок для деток
Грусная история о прекрасном городе
Типичная американская комедия
У меня все нормально с нервами,но после фильма я немного шарахался
Интересно посмотреть как там у них
Дешевый магазин
Наряди сыночка, а можно и дочку!;)
Прекрасное рядом
Мое любимое универсальное моющее средство для дома.
Удобный и быстрый.
очень эффективен
Такая разная - Индия...)
Отдых эконом класса
Классика жанра!
Действительно БАЛЬЗАМ!
Опыт по наращиванию ресниц - я за!
Бархатистая и золотистая
REM-STATION ремонт сотовых
начиная читать пелевина-невозможно остановиться !
Очень глубокий фильм про заключенных ГУЛАГа
Детективный сериал хорошего качества.
Жирный - не значит плохой
Поднебесье в жанре RPG
Хороший стул.но не лучший
Актуальная тема для тех, кто собирается в отпуск.
Витражи детскими ручками.
интересные дизайнпроекты
Одна свадьба.Две невесты.
Неожиданно отличная игра
Отсюда я полюбил Крым
Полезное времяпрепровождение для школьника
Я попала в рай!
В целом неплохая, но есть минусы
любимая сумка
Не жалею, что купил
Фильм интересный и детям и взрослым!
Передача с сюрпризами...
Хороший недорогой смартфон
Р.S. Я тебя люблю
Лучший чай в своей ценовой категории
Самое отличное.
очень красиво, согласитесь!
Очень красиво! Хочу туда снова!
Мощная, вместительная, не элегантная
экранизации книги Сесилии Ахерн...
веселая игра
цена/качество приятно удивит
На заметку тем, кто собирается в Тунис на отдых
Дети в восторге!
Похудела на 7 кг.
просто супер лагерь!
Хороший батончик.Мне понравился,пробуйте и вы будите счастливы.
Нерлохо
Вкусный йогурт,даже вроде без консервантов.Мне нравиться.
Было весело.
О временна! О нравы!
Неизвестные Стиляги.
Могла бы быть и лучше
не очень впечатляющий телефон
В целом положительтный продукт. Аккуратность для не аккуратных.
Для любителей идеальной глажки
Очень хорошая смесь
Муж нашел выход из положения - датчик движения.
Парк развлечений Дримлэнд
Ребёнок не заинтересовался
Вкусная шоколдака
Молодежная комедия
кому как
Автокресло для самых маленьких
легкая и полноценная "прогулка"
Сайт, на котором может заработать деньги любой
нравится
Отличное отхаркивающее средство
Слишком жиpный
Хороший надежный телефон
Отличное качество за приемлемую цену
Хороший!
хороший канал
Мощный центр
хороший горшок!
удобный, для долгого использования
Стабильный, не прожорливый и бесплатный антивирь.
Социальная сеть нового поколения
Отличный музыкальный сайт.
На детской коже я бы не использовала
Мыть полы - теперь намного легче
Хорошее средство для всей семьи.
Веселенький сериальчик
Альтернативная СО, хорошая цена, достаточно быстрая во всех играх.
Очень интересная книга про жизнь каждого второго в России
отъездила игрушка
Любопытный слайдер для экономящих и деньги, и место в сумочке.
несчастные люди!
японский ресторан Васаби - японская кухня в духе времени, но не идеал...
GPS-навигатор Explay PN-350
Неплохо, но не так хорошо как рекламируют
Маленькие и недорогие
В каждом доме должен быть!
Если хочешь сохранить любовь,как в сказке -выращивай или дома имей Анютины глазки!
неплохая штука
Отличный телефон с минимальными недостатками
Детство и война артиста
Жизнь для того, чтобы жить
Ну очень мягкие
Проводная мультимедийная клавиатура с сорока функциональными клавишами
могут же наши снимать доброе и хорошее кино, когда захотят
смешарики просто супер,особенно Нюша
впринципе телефон хороший,но есть недостатки
Чудо мазь
Прикольно
Чайный пьяница
Очень даже ничего
Хороший порошок.
Кто говорит, что слабый аккумулятор?
Смесь Агуша
сложно...
мне не понравилось
лёгкие, удобные, прикольные
Халява от БИЛАЙН. Почаще бы так.
У меня завелся Крот. Вот.
стоит над чем подумать
Качественные и красивые полотенца
легкая,забавная книжка
интрига сохраняется до конца
интересно для тех кто изучает английский язык
Думаю, что такой аппарат не будет лишним в доме.
Моющее средство против жира, от которого посуда благаухает и покрывается радужными разводами.
Очень хорошая смесь и отличная по качеству!
добротный рабочий инструмент
Отличное средство в борьбе за чистоту нашей посуды
русские в Испании...
Удобный магазин постельного белья
Месть женщины
Ещё один очередной ремейк азиатских страшилок...
Хороший процессор
Книга для поклонников фантастики и мистики, вампирских романтических историй
шопинг в Китае
Бассейн Клеопатры - горячая ванна в адскую жару.
Лучший футбольный симулятор
Удобный телефон среднего качества.
Модернизируем продукцию Amway
не удобен для мальчиков
Помогал моим рукам этой зимой
Для малыша очень комфортно).
ЛЕГКАЯ КОМЕДИЯ
Самоучитель Delphi для начинающих и для продвинутых!
Отличный USB Flash накопитель
Удобно, легко и недорого
Довольна работой сайта.
Хорошее средство для посудомойки: 5 в 1
итересный фильм
Приятный запах, дети с довольствием чистят зубы.
«Малая энциклопедия трейдера»: книга, которая все объяснит, но ничему не научит
Очень удобная и практичная силиконовая форма для выпечки - надо только приспособиться.
Если у вас есть дети, то это лучше приобрести.
Высокоскоростной картридер для работы с наиболее популярными картами памяти
Красивая игрушка
Авто для широкого кармана
В целом хороший без лишних наворотов телефон
Очень хороший аппарат по приемлевой цене.
Нормальный телефон
Просто замечательный смартфон.
В принципе не плохой телефон, но есть недостатки.
Сделан не качественно или мне такой попался!
Функциональный телефон
Интеллектуальный фотик
Самое интеpесно - конец
Прикольная молодежная одежда
Приятный аромат.
Места для неисправимых романтиков
Супер защита
хорошие салфетки
средней паршивости))
Очень полезная и практичная книга, все доступно и ясно
Очень вкусные!
Отличный вариант для домашнего ПК
Нормальная
Отличный продукт за его цену
Неплохой процессор, но цена завышена.
мощное чистящее средство
хороший русский мотоцикл иж юпитер 5
Понравился
устаревшая сонька
Мощь, скорость и надёжность.
замечательный вред здоровью
Добро пожаловать в 18 век!
Дань моде)
Известная марка. Отличный результат. Хорошая цена.
средства первой необходимости
Классический криминальный сериал
Европейская одежда, российский сервис
Да, это отличный сайт!
у меня такой бук...
Свежесломанная веточка тополя
Реп трибьют группы Кино
"Когда-нибудь люди вспомнят и скажут, что я открыл им двадцатый век" Джек Потрошитель
Обычный гель на каждый день
Отличное соотношение цены-качества
Шипучие таблетки от простуды NaturProdukt АнтиГриппин детский - снимает симптомы ОРВИ, гриппа и пр.
Хороший и удобный кпк.
Басс прежде всего
Персонально для ребенка
Красочный и информативный журнал для мама
Прекрасно обновляют и дополняют интерьер комнаты
хорошее качество и отличная цена
Очень достойный журнал про деток
Результатом довольна
Отлично
Верно служил в течении 5 лет, даже жаль расставаться
Полезная программа
телефон не плохой ,на свои деньги вполне себя оправдывает
Хороший модем
Круть!
Шелковистые волосы и объём надолго.
Мне нравится
спецэффекты стали масштабнее
Прекрасный телефон
Уникальный военный комплекс. Рекомендую посетить!
хорошее соотношение цена - качество
норм.фильм
ЧЁРТовски хорошо!
Почему вы должны купить уаз-голосастик(уаз бортовой)?
Не люблю фантастику такого рода, но один раз посмотреть можно.
Икра заморская, в данном случае кабачковая!
Стабильная опереционная система.
Хорошая краска и экономная
Лучшее чистящее средство
Смешно
Шикарный отель
Мое мнение о фильме очень неоднозначное.
Бродвей
Хорошее недорогое средство для губ
Стильные LED часы
Сказка на современный лад!
Вкусный и не приедается, а главное натуральный
Nolia n97mini
Отличный монитор
белорусский телефон
Препарат супер!
Супер
Подгузники-трусики очень удобны
Для вкусной и быстрой выпечки
Отличное разнообразие рецептов на пару...
Хорошая бюджетная карта.
Все на отличном уровне, чисто по-Европейски
Неплохая сельдь для салата
Хороший смартфон от SAMSUNG
Мне не подошла
Развлечение для всех
Я потрясена
Свежесть и легкость... жаль не слишком долго...
Сказочная природа Абхазии. Город Гагра
Машина неплохая, но...
если хочешь быть здоров
если не хотите толстеть
помощник на кухне
Обожаю фильм
Вкусная и полезная водичка
город ничем не вдохновил
Полезная вещь!Действительно экономят пространство в доме
Раньше было лучше!
Идеально для ноги, но грустно для гламурной модницы ))
Гипермаркет спорттоваров и одежды!
Достаточно интерестный фильм
Включите свою "Intuition"
позновательно
Загадка и тайна, которую так хочется раскрыть...
прочный, стильный, удобный
Что такое призрак? Возможно, мгновение боли...
Интересна, заставляет задуматься
Сироп оправдывающий свое название
краткое описание операции
Хороший телефон!
Натуральная помощь огрубевшей коже
Если нет вариантов,то ОПАРИНа-лучший!
Изыскано, красиво, вкусно
Прыгать на столике тоже хорошо!
Недорогой, качественный, современный кинотеатр.
Элиста - город ни похожий на другие города
Нормальная паста
I Love Love, а кто же не любит?
Nokia 5530 ExpressMusic - ваш выбор
Аллергики – опасно!
атмосферный фильм
неоднозначно...
вполне приличная прогулка-трость
пещеры имеют характер
ну как-то так...
Маленький и многофункциональный столик.
Лёгкое не заставляющее думать чтиво, но интересно
Шустрый и компактный!
Яркая Упаковка
Удобные мелочи
вообще понравились
самый лучший интернет провайдер
Каша Hinz овсяная с пребиотиками
очень вкусно
Хорошая тушь
альтернатива салону
Супер крем
Пройдет там, где другая застрянет.
Относительно неплохой вариант для транспортировки грызунов
Клёвый мотцык))
Помогает или нет- понять сложно!
Приличный дезодорант, но...
классная штука
никаких веревок
Замечательный мультфильм
Новинка на украинском рынке косметики
Отличьная компания
полетать за копейки
Продолжение линейки The Elder Scrolls, IV часть: Забвение
Стильная, изящная модель женского телефона
Научились Делать
Ногти - болезнь каждой женщины
Хороший
хорошая
Игра В целом понравилась...
Отличный блеск!
Английский в рифмах.для детей
Прекрасное средство для увеличения лактации безусловно
Отличное продолжение в духе предыдущих частей!
Каждое лето там отдыхаем!
Хорошее средство с накопительным эффектом для поврежденных и сухих волос
не очень
Пилингуем* личико.
Отличная вещь
Вкусно и питательно (обзор мясных пюре)
Нежные, хоть и в духе Шанель.
"Huggies Newborn - детские подгузники" - не плохие
Лазурное море в "тихой гавани".
Не лгите людям, желающим вам помочь
Хороший но не надежный!
Легкая комедия
Динамичный и одновременно душевный, легкий,красивый фильм
Тоже мне выбрала...
Помада-блеск
Стильный слайдер от Nokia
Найдется все
Очень удобно! Можно брать с собой везде и выходить в интернет где угодно!
Друг для всей семьи.
Прекрасен и прихотлив
Хороший вариант для проведения время рядом с Геленджиком
для тех кто в пути
красивый загар
Вкусное времяпрепровождение
Для любителей остреньких ощущений
Неплохой гель для умывания!
Страницы жизни
Отличная познавательная книжка
8-битная игровая приставка типа Wii
Самый любимый шампунь моего сына.
В целом мопед хороший, но есть с чем и столкнуться.
Прикольный телефон
нежная, не аллергичная пенка для купания
Подойдет для вечернего отдыха
Цветок княжник сибирский очень нежен и красив!
Хорошо помогает
Хорошая газовая колонка!
Мультик для взрослых!
Реально дарит ощущение свежести!
Незаменимый источник жирных кислот(Омега-3 и Омега-6) и витаминов.
Смешной фильм про секретного агента в роли Джеки Чана
«Они забрали его дочь. Он заберёт их жизни.»
Грамотное соотношение:цена-качество
я уже не покупаю
Довольно неплохой смартфон за такую цену
Наконец-то "звук вокруг"!
Хорошая цифровая видеокамера!
Cinema - не кино
достоно как у брюса
Хороший крем, почти лечебный
Вкусная и сытная смесь
Отличный помощник меломана
Мягкая, увлажняющая пенка для умывания!
Книга для взрослых.
Хорошая игра, но замудренное управление
Наша любимая паста
Древнее не бывает...
Всегда выручит в ненастную погоду.
Чудо-Юдо -Бакуган!
Милый сердцу уголок
хороший детский мульсериал для детей
Мультсериал "Эй, Арнольд!" - не плох
Подгузники очень хорошие.
Мультфильм "Тачки" - добрый мультик
Просто, надёжно
Интересный сериал
«В НАШИХ РЕШЕНИЯХ — НАША СУДЬБА».
Время зря не потеряешь!
попробовать можно
Я почти поверил!
дешево и сердито =)
На нем хочется работать!
Машина на 4
очень полезное для здоровья
Полный взрыв мозга)
Главное - не запачкать уши ;-)
Устойчивый и крепкий нотный пульт.
Легкая романтическая комедия с французским налетом
ну так,глянуть можно
Я плакала от восторга в конце фильма!
Фильм "12 стульев" - в этой экранизации как спектакль в театре
Антивирусник. Покупать или Аваст?
Спорт для настоящих, но не агрессивный мужчин или спорт ради спорта.
Кот,который молится.
Самый экономичный курорт Перу
Откройте для себя восточное искусство с ножами для карвинга
Просто приятная новинка
замечательная вещь!
Реально ли написать курсовой или дипломный проект за ночь?
Отель Kemer Rich 5*
Бородавка на носу- по силам золотому усу!
А ведь так хорошо все начиналось...
Отличная увлажняющая тональная основа с эффектом подсвечивания кожи...
Понравилось, хорошо пенится и отмывает посуду.
Достаточно хорошая губная помада, смотрим на губки)
Лечебный
Необычная штука,но можно обойтись и без неё.

Продолжение замечательного ужаса, я в восторге
Качество соответствует цене
Вредно! А что сейчас не вредно?
То, что нужно спинке малыша!
"Карин и ее собака" - старый французский сериал
Хороши для поддержания иммунитета
Незаменимый транспорт для мегаполиса.
Новый ресторан - неплохой ресторан.
Можно плавать и использовать вместо кровати.
Теперь заваривать чай в стакане легко!
"Сколько я зарезал, сколько перерезал..."
Отличная мышка
Воронеж - маленкое воспоминание.
Небулайзер-незаменимый помощник при ОРВИ
И мечта осуществится
Неплохой магазин, хороший ассортимент, приемлимые цены
Любителям классической современной прозы!
Отличный азиатский фильм про зомби!
Настоящая жизнь
Отличная игра:) Долгожданное продолжение Tom Clancy
Довольно не плохо
кажется, работает!
Неплохой отель по приемлемой цене
Пользуюсь уже в течении 3-х лет, очень нравится )))
Свежая, как легкий ветерок
пережить все заново...
Масло суппер! Волосы блестят, растут быстрее, кончики не такие сухие как были
Хорош сабой
Красиво чисто интересно далеко много строек
Грязь, которая очищает
В целом отдохнуть можно
Сатиричное размышление о весьма возможном будущем
в принципе довольна
Очень нежный и приятный аромат.
Отличный автомобиль для начинающего водителя
Очаровательное
Женщина о мужчинах
не жидкий, но наносится легко и отлично впитывается
Аптечка -цветок
Недорогая и довольно милая одежда.
Хороший вкус, а какие формы =)
Хорошая губка для мытья поверхностей
Маска просто класс!
"Французский палач" - еще одна интересная книга для любителей истории Франции и Англии
Неплохой заработок в сети, именно заработок, а не халява
Сатира
Страна, в которой стоит побывать
Захватывающий ужастик с нестандартным сюжетом
Выручит в темное время суток.
Собачья история
Дешево и удобно
НЕОБХОДИМОЕ СРЕДСТВО.
Оттеночный бальзам Тоника- как метод покрасить волосы.
Покупкой доволен

Мне не понравился бальзам быстро смывается
Игра отличная!
появились до него, начала пользоваться...много чего пробовала...
Одежда хорошего качества по хорошей цене
Сюрреалистический этюд
Очень хороший и удобный )
Хорошо понижает высокое давление))
Я ВЫИГРАЛА 1000 000 рублей и это...
Велосипед отличного качества
Посмотрите и удивитесь!
один из любимых сериалов
Если чебурашка прибыл из Южной Америки, может быть его родина именно здесь?;)
Идеально для тех ,хочет быть всегда в тонусе и силах!
Каждый должен это уметь!
Необычно!
Стильные кеды Gucci
Ужас нашего города
Нужно постоянно держать себя в руках.
Очень хорош для одного или двух человек.
Хорошие недорогие прокладки

Отличное средство (отзыв для девушек)
Классика жанра
Отличная комедия прошлых лет.
Крути верти и Радуйся
Ну очень эффективное средство
Очень вкусно
Еще одно "детище" Андрея Малахова
Отличный выбор на весну-осень
Хорошая модель наушников с хорошими басами и шумоизоляцией.
интересно
не впечатляет
Хороша
уход за ногтями
Фильм зкаканчивается очень неожиданно!
Интересный докфильм о ЛСД
Не плохая комедия
Вредно, но помогает проснуться
Самый лучший шампунь из всех которыми я пользовалась
Кусочек прохлады среди зноя
«Все мы трупы в отпуске» (с)
Однотипный сюжет.
ТАК СЕБЕ ТЕЛЕФОНЧИК
АудиоВидео система в доступном пользовании
Нежная защита с приятным запахом
Для своей цены неплох. Хотя бывает и лучше.
Фильм, который не оставит равнодушным
забавный, с очень тонким юмором и глупым сюжетом
Развивающийся мультиплеер,как таковых 2.
Ованте и Мэлт очень довольна
Удивительный прибор, помогающий при болях.
а мне не очень повезло
Ароматный и нежный, просто прелесть!
Более чем хороший гипермаркет
Бен Стиллер
В одном черном-черном месте... лежат черные-черные камни... Ну и пусть себе лежат )))
отличный агрегат для села поселка дачи
Старая история на новый лад - кажется, что вышло не плохо
Мне нравится
Задумалась
прекрасный фильм для семейного просмотра
крутая, прикольная игра
Неплохая,быстроразвивающейся сеть
Чудо-пряжа.
Нежное молочко для тела " Вишневый мусс"
цена оправдана
Самый "мясной" фильм ужасов
Отличный Сочок,для всей СЕМЬИ.
Не плохой крем
Хэппи энда не будет!
Для разнообразия!
Вильнюс - первое впечатление.
просто полезная вещь
Коляска отлично подходящая для бездорожья
Тест на человечность
Очень женский фильм
Очень довольна!
Качество и задумка хороши
Мой стартовый набор кистей!
первые впечатления хорошие
На удивление хорошо отдохнули.
По СТС идет сериал "Закрытая школа"
История...
Подземная база подводных лодок в Балаклаве (Крым)
100%-ный тоник, молочко забыли добавить
Очень довольны Libero Everyday Maxi
нормальный телефон
Отличная игра
а так же комплекс Лужников
Общее впечатление неплохое.
для мужчин
Для безопасности детей в доме
Страшно, грустно, но, черт возьми, интересно!
Торжество света над тьмой
Хорошие, НО среди яповцев не самые лучшие. Фото.
Хорошо,стоит поехать
Даже в жесткой воде хорошо моет посуду
Довольно компактный и многофункциональный телефончик.
С ацетоном, но мне нравится
прекрасное и недорогое дополнение к жизни)
Ребенок в восторге
Неплохой фильм, но особо не цепляет!
Необычный фильм
Отрицательный отзыв об Антивирусе Kaspersky 2009
Реалити шоу на выживание. Фильм про жестокую игру
Красивая постройка и удобная транспортная развязка
Замечательный конструктор!
Для безупречного макияжа отличное средство скрывающее проблемы т-зоны
Очень яркая,стильная и модная коляска
Настоящий внедорожник
Очень хорошее качество одежды.
неплохие наушники с микрофоном
Ну, уж очень ленивые прокуроры!
Смартик
Хорошее средство!
Очень приятный мягкий вкус, с горчинкой
Класный телефон и недорогой
Аккумуляторная электробритва для сухого бритья
Туповат, добрый...
Ради любви мать готова на всё!
Милый и провинциальный музей
Старая стратегия на новый лад
Отличный фильм для семейного просмотра
Надежный, но надо знать некоторые вещи...
Первый коммуникатор
Без конца и края...
Интересная онлайн-игра
Рабочая лошадка
Быстро загрязняются волосы
Погремушка-пищалка-грызунок - все сразу
Красовки Nike - мировой бренд
нравится
Для любителей
Здесь красивые вещи!
Седан для девушки)))
В целом рисовать можно.
запах ужасный, но действует!
Интересная книга
Интересен здесь необычный сюжет
Старинный и красивый город
Отличный выбор для тех кто не хочет портить волосы амиаком!
приклеит все, что угодно
бессмыслица
Очень хорошее средство, рада что приобрела
Запах супер! Скраб оправдывает надежды)))
Удобный комод
Эффективное средство
Последняя жена Синей Бороды - кто она такая?
Отличное качество и превосходный дизайн
Захватывающий фильм
"Изофра" спрей - помощник от насморка для взрослых и детей!
Комедия под настроение
Тономерт AnD UA-604 полуавтоматический -надежный друг!
Прикольный мультик
Обзор по "чайному" лукошку
Подходят для моей непоседки
Ох, если бы не Джулианна Мур и Энтони Хопкинс...
Очень опасно
Бесплатный хостинг от UCOZ
Милый и очень живописный городок
Супер
нужная вещь в хозяйстве.
Мне нравится
Увлажняющий крем для рук «Арника Эсансьель» от Ив Роше. Не оправдал своего названия.
Фильм достаточно хорош
Супер коляска!
Хороший аппарат
Наши зубки здоровые и белоснежные, все 8!
Сотовый телефон Nokia X3-02 Touch and Type - для аккуратных
Про нее говорят много чего нехорошнго...
Простой бюджетный телефон
Интересный дизайн
Незаменимый помощник для работы в Интернете.
недорогой отдых!))
Интересное своеобразное сочетание, полезно для здоровья
Хороший плеер
Хороший, добрый =)
Хороши, но не для нас.
Фотоаппарат SONY CyberShot DSC-T30 черный
Пинки и Брейн поробощают мир)))
Люблю красивые цветы!
Зимой не советую
Интересный, неординарный =)
Кому как.
Активные, приносящие радость
Серебряное озеро
Быстрая чашка чая с утра.
Отличная коляска, но колеса подкачали
Стол трансформер
Есть всё!
Маневренная, легко входит в лифт, не занимает много места
Хороший порошок с приятным запахом
Почти как член семьи
Красота
Фальшивая ведьма и настоящий демон спасают людей - а зачем им это?
Как "Light blue" только намного дешевле
Мудрые мысли в простеньком оформлении
Не стойкая к окрашиванию ложка.
Красивый фильм!
Хороший шампунь от перхоти
хороший
Ашан всегда рядом!
Отличное соотношение: цена-качество.
просто суппер
Люблю утром свеженький хлебушек к завтраку!
прекрасное изобретение
Очень удобная и простая в применении.
Душевно
Насыщенные яркие цвета, смотрятся просто супер!
Добро пожаловать на свалку!
Хорошее вино, приятный вкус
Хороший отдых получился
Нормальный шампунь для своей ценовой категории
Соска- это хорошо, но без неё лучше!
Игра сначала казалась мне непонятной,но узнав все тонкости игры я пришел в восторг!
Тяжело быть женщиной в любые времена и в любом сословии
Работающий ошейник
Машина для пыток :)
класс!
Нравится
Самая крутая машина
прикольная группа
Неплохие тени с удачным сочетанием оттенков. Смотрим фото макияжа)
Недорогой бальзам для губ из Индии
Юмора этой игре не занимать
Лучшая в в мире MMORPG
скромный отдых
Все познается в сравнении.
Очень хороший запах, так и хочется его съесть!
Здоровое и эффективное похудение, особенно после беременности
Подходит для новорожденных, гипоаллергенен!
город затопленной Колокольни
веселая машинка
Волосы становяться очень жесткими и приходиться сразу смывать после лака,но очень трудно подаеться!
За такую цену - не телефон, а сказка!
Думаю, на четверку тянет.
Удобная, НО...
Приняли эстафету, теперь это лучший интернет-провайдер
Как спал,так и спит!
Мой самый любимый сайт для общения:-)
«Старая школа» Голливуда
Ещё один прекрасный город!
Связь с миром через радиотелефон.
хороший шампунь
Отличный фильм.
хорошая и не дорогая модель
Смех обеспечен
Хороший коммуникатор за такие деньги
Мне понравилось
очень понравилось
Легкость ваших ножек - недорого
Гонки то что надо!
Довольно не плохой телефон!
неплохой принтер
Скорее положительное
неплохой нетбук acer
Таблетки хорошие, действительно помогают, но очень большой и страшный список побочных действий.
Вполне приличный
Лучшее для грудничков
отношения через интернет...
Достойная альтернатива!
Подойдет для повседневного пользования...
классика & современные технологии
Когда приключения завершаются...
Хороший порошок, но по карману бьет...
Лучший помощник против жира, ваши ручки и губка "Чистюля"
А кто сказал, что бреются только мужчины?))
разумное качество по доступной цене
Ну что поделаешь, я признаюсь при всех в любви к Hipp
Андора-ла-Велья - Столица Андорры. Это другой мир...который без сомнения захватывает...
За такую цену -превосходно!
Не шедевр,но стоит вашего внимания определенно!
Хочю ещё на море!=)))
С этим поильником можно забыть о пролитом чае)
А что вы от Ghibli хотели) Можно или да или нет!
военный боевик
Испанский мы не знаем, так что остается лишь русский...
интересен преобразователь
Интересный фильм с хорошим шутками
Цена равна качеству.
Чайный гриб напиток полезный, он поможет он многих болезней!
Чай "Похудей" - жир до свидания?
Если вы любите отдыхать не только телом, но и посещать интересные мечта...
классный
Абхазия - удивительнейший и неповторимый по своей первозданной красоте уголок земного шара.
Очень необычное сооружение...
Игровая консоль Денди, ностальгия по тем временам.
Думала будет хуже.
Загадай свое любовное желание...
нет информации о производителе, качество вызывает сомнения
Я вообще не поняла ее смысла
отличная катушка
Муж бросил курить. Ура! Табекс - спасибо!
Неплохая зубная паста!
Если творожок - то АБВГдейка!
Супер, море позитива, адекватные цены от концерта
история самого кровожадного пирата
Хорошая вещь
Недорогая и очень компактная
любимые актеры вместе ))
А напоследок я скажу...
Вроде бы пластилин, а лепится то не очень
хорошая присыпка,моему малышу подходит
Отдых удался
Мы остались довольны.
очищает поры. не навсегда
Все были рады: и люди и кошки
Хороший,надёжный телефон
Хорошее недорогое жидкое мыло
Пахнет алоэ!
Отличный телефон
Нормальный телефон
Простой и удобный
мне понравился
Оно того не стоит
классный отель
Лучшая пудра какой я пользовалась
Большой, удобный, недорогой холодильник.
Интересный рассказ.
Игра для любителей исторических игр (RPG)
Удобные контейнеры!
Начало истории
Неплохой дезодорант
Позитивная,вдохновенная картина. Красивая кинопара в одном фильме
фильм понравился

Много интересного
неплохой препарат
Хороший хюндайка :)
удобная штука
удобное изобретение
Мультик лучше, но и фильм не плох!
Неплохой магазин!
нормальный дезодорант
Наверно самый лучший бюджетный вариант для жирной кожи!
супер очень понравилось
Хорошее снотворное
Одна из вампирских хроник
Ford Focus - не только машина, а водный транспорт
Самое надежное кредитное учреждение!
Есть недостатки
В Праге становится ясным значение слова «архитектура»
Жизнь за кулисами
За парой недостатков... а в принципе отличный крем
такой ноутбук
средняя такая машинка...
Удобен первые месяцы
Хороший антивирус
хорошо
хорош, но недостаточно изящный
Весьма неплохой порошок.
хорошо
Крем для лица за 10 рублей (!)
Приятная маска для лица
Блестящий, но липкий
Доступная стоимость
Цена соответствует качеству: и то и другое привлекают внимание.
Хороший,честный сайт,оплачивает работу фрилансера в WEBMONEY
Настоящий симулятор жизни дальнобойщика.
Набор офисных игр
Интересно
Неоч если честно
Замечательное пюре,нам сразу же понравилось
Неплохой выбор со своими достоинствами и недостатками
Знания сила
хорошо

Неплохой детский пластилин!
Вот такой нереальный подарок ценою в жизнь.
Полезный гаджет.
для ежедневного использования хорош.
Этого фильма пришлось подождать
Простая игра для всех возрастов: от мала до велика
Очень ярки оттенок оставляет на губах
Playboy и Зануда
Люди, не будьте стадом - имейте голову на плечах
Одна из самых лучших короткометражок от Pixar
Если б море было пивом, стал бы я дельфином...
Кормление чувствительной собачки.
Царский отдых в Святом Константине и Елене
питает кожу рук
Хороший ноут для работы
Телефон с соотношением цены/качества
Южнокорейские герои
Отличная вещь
очень удобный, функциональный, практичный и с современным дизайном
Армейский фильм
Салонный аппаратный уход на дому.
Телефон в котором есть всё что нужно.
неплохо, но бывает и лучше
Отличная замена настольному ПК
Интересная долгоиграющая книга для мальчишки лет 7-10
В целом достойный фильм своего жанра.
нет смысла.
Поклонникам звездных войнов посвящается
Самая лучшая игра из серии Need for speed!
Интрига до самого конца
Достойное продолжение первой части
Достойная игра Великой Саги
Наша первая каша!
Отличный семейный автомобиль
Золотая середина
Относительно полезный гаджет.
Нам подашли.
Отличное аниме
достойная по цене и качеству машина.Немец на 4+
Отдых в Буковеле в межсезонье
Неплохая комедийная пародия на детективы.
Продолжение игры по любимой саге
Идеально для семейных пар с детьми
не для впечатлительных
Порадовал
Прикольная легкая романтическая комедия
НЕ СМОТРЕТЬ любителям сопливых рождественских историй!
Очень удобная модель телефона. Мне нравитса...
Телефон приемлемый, цена не завышена ни на один рубль.
Просто полезный и интересный журнал!
выкидывание денег на ветер
Неплохой тональный крем
хороший отель для комфортного отдыха
Довольно неожиданная версия истории о Джеке Потрошителе
Зачем На`ви грудь?
Превосходный инструмент,отличное соотношение цена-качество!
Классный Ноутбук
Мой волнистый попугай
Вертолет что надо!
Нормальный российский автомобиль
НЕВАЛЯШКА
Самая лучшая порода на свете
Уютный дом!
Агадир- столица пляжного отдыха в Марокко
Ледоход на рекеТомь
Всё гениальное - просто
очередная хорошая онлайн игра, для тех у кого много свободного времени.
старенькая игра, но лучше многих сегодняшних
Продолжение знаменитой игры
понравилась сразу
отличный удобный телефон.
Интересная игра
Хороший выбор, дороговата, но стоит того
Недорогой семейный отдых в Крыму
хороший бюджетный отдых
не эффективно без таблеток!
Тонкий и удобный
Через тернии к звёздам
Весьма неплохая цифромыльница
Детская обувь Calorie (Китай) - неплохая обувь сделаная с использованием итальянских технологий
Интересный отдых в Румынии
Cosmopolitan - Журнал для Шикарных Женщин!
Очень понравилось!
недорогая и эффективная!
Оч вкусно!
Отличная сетевая игра, как для двоих, так и для нескольких человек.
Отличный отдых за небольшие деньги
маленький, да удаленький
Впечатления этого года
Витамины для красоты или красивые витамины?
Незаменим в борьбе с "черными точками"
хороший надежный смартфон
Отличный баланс цены и качества
Уменьшает воспаление десен!
Мой первый Walkman =) Отличный телефон
не знаю, смогу ли я одеть их ребенку
песенки веселые...
Фильм "Увлечение без взаимности" режессера Алана Шапиро
Фильм "Танго и Кэш" российского режиссера Андрея Кончаловского
средненькая камера для нынешних реалий
лучшее средство,для тех у кого подрастает маленький следопыт
отличная рабочая лошадка
один из лучших мультфильмов
Очень объемный,занимает много места.
прикольный
макдоналдс известен всем!
Очень комфортные и качественные
хороший отдых для молодежи
Молоко не "убежит"
Подиумный вариант
Очередная
Отличная модель, в нем есть все что нужно и ничего лишнего.
Для юных байкеров
Надежность, удобство, простота в эксплуатации, хорошее соотношение: цена-качество.
Развод на кассеты
Не легко быть семьей.
даже очень понравилось
2 банки неплохого пива за 36 рублей - это реально!
так себе...
Нежная, глубокая очистка кожи.
Приятный аромат и нежность
Этот крем мне нравится!
Поддержим отечественного производителя!
Пьем чистую вкусную воду.
Моё мнение - неплохой чайник!
Ради 3D
Для тех, у кого больной желудок.
Меньшее из зол.
Бесплатный(пока еще) источник заряда бодрости и здоровья для народа!
Хорошее место
Отличная машина
Отличная вещь!
Эта тушь для ресниц не оправдала своего назначения.
Неплохая коляска для летнего периода
Этот отзыв будет интересен не всем!
Забавный фильм
Красивый свежий цвет.
приятное молочко
Обширный простор для творчества с этой палеткой.
Когда нет времени-этот вариант один из лучших!
В помощь ручному сцеживанию.
Простая, но очень полезная программка, для компа!
Хорошая лампа, хорошо светит.
Щечки-яблочки
стильный и функциональный
Воть
Лучший помощник
ST- На100ящий
Интересный сериал
Удобная вещь!
весёлый
Бывает и хуже!
Простенький антиперспирант!
Практически безболезненно
Невнечатлён(((
тренажёр не для ленивых
Доступная, надёжная, качественная, удобная.
Стильный дизайн.
Мягко и комфортно
Шанс конечно есть.
Соответствие цены и качества.
Симпотный чайник эконом класса!
Любителям ужастиков, очень рекомендую!
есть возможность и отдыхать и подлечиться
Один из любимых йогуртов.
Мощно и быстро...
Нормальный модем
Заработок "для потенциальных лентяев".
Мягкие губки с соблазнительным эффектом влажных губ всего за 60 рублей!
Хороший бюджетный фотоаппарат
Неплохо
Нормально
Первая лента Иствуда о Иводзиме
Высокая эффективность, но в двух направлениях Не универсал.
Классный фильм про школу волшебников.
Используем при комариных укусах.
Средний класс
Приятно пользоваться
денежки с отзовика снимаю через нее)
Современный справочник "Страны Мира ", который я буду читать на пенсии.
Затмило...
Новое - это хорошо забытое старое.
Новая охота.
В целом хорош
Красивое произведение, настоящий отдых
На смену сухому пришел мокрый...
Альтернатива «обычному» телефону
пиво Балтика 3
Это национальный праздник коренного населения Республики Алтай
неплохие
"Молоток" стучит Продан!
воодушевляет
Добрый русский фильм
Бритье без раздражения и экономия.
Хорошая игра!
Замечательная деревянная игрушка
Хороший фильм
Хорошая камера для "продвинутых" любителей
замечательная маска
Хороший миник
Фильм для всех.
чудо-обруч HULA HOOP
удобная и красивая мышка для компьютера
Завораживающий сюжет!
Как удивить гостей?
Хорошая игра
Если бы, но цена...
Пародия на Сагу Сумерки
Фиточай для похудения.
Хороший лазерный черно-белый принтер
Очень эффективное средство от затяжного кашля.
Отличная фирма - по производству молочных продуктов
Веселая Игра
любимый жанр
нежные, очищающие
Достойный образе типа "дешево и сердито"
наверное для многих интересный
Интересная история
Дает хорошие результаты
Вкусная еда!
Приятная игра с плохими администраторами
Винегрет за 5 минут
доброе и милое
глаз радует
Отличный фильм для одиноких, разведенных, и находящихся в пред-после-разводной стадии женщин.
Большой Тигр!
скучноватое начало, вполне предсказуемый финал
отличный магазин
Самый первый
На вкус и цвет - товарищей нет.
Прикольная, интересная игра
Нежный аромат у вас в доме!
чай в маленьких пачках по 50 грам
комфортабельный автомобиль!
Не такой прекрасный как показано в рекламе
Вкусненькая такая
Советую всем
Отличный ноутбук
Чашку кофию я экономичного налью
Хорошая лошадка!
Не впечатлил меня этот фильм
романтическая семейная комедия
Ожидала большего
Модем совсем не плох как его величают...
освежилась
прикольный мультик
Очень хороший плеер с возможностью по играть в игрушки
Разочарование...
Очень здоровский сериал
Мило, приятно, полезно
замечательный отель
Очень хороший телефон за свои деньги.
Хорошая тушь от Pupa
Только что посмотрел
Очень хороший роддом!
Еще один фильм Алена Рене (Alain Resnais)
Хороший но больше похож на гель для душа!
Dior и ваши губки вам скажут спасибо! (фото)
История игрушек: Большой побег
Ну зачем все эти изменения?...
4 с плюсиком
Для мальчиков очень удобен, а с девочками немного сложнее.
Красивая сказка.
в принципе, пойдет...
Загадочные линии Наски...
Соотношение цена-качество.
"Сода"
Книга для тех,кто хочет быть молодым и здоровым !
Футуристический , неплохой , харовый сюжет
Нормальный фильм
Хороший оттенок пудры для летнего макияжа!
Классный, стильный поильник...
Не плохо.
Вкусные вафли
Полезный чай.
Ноутбук к сдвухъядерным процессором
углы защищает, но не прочно
не плохой боевичок
Я знаю только 3 детские зубные пасты без SLS, 2 дорогие и эту
Легендарный Лансер.
Компактность прежде всего!
Обожаю петунию, особенно ампельную.
Это ПРАВДА!
Новый взгляд на классику
Не очень
Отличное но немного затянутое аниме
Неплохая тушь для ресниц!
КИТАЙ, или по другому ПОДНЕБЕСНАЯ.
"Золотое" правило - Кто первый встал, того и тапочки
Недорогой, сенсорный телефон
Уже не гонки, но очень хороший боевик с погонями, стрельбой...
Смотреть семьей.
Только польза!
Продолжение "Голубой лагуны"...
Изысканный смартфон!
на четверочку
Мобильный офис!
На мой взгляд, лучшая роль Керри
класная, интересная онлаин игра
Удобный стильный телефон
Магазин супермаркет. Круглосуточный.
Хороший магазин бижутерии и аксессуаров!
Очень не плохое приобритение
мой Ростов
Отличная альтернатива в отсутствие нашего любимого средства
не нужно пугаться названия продукта)))
Новые, но напоминают хорошо забытые старые
Ох, черненький...
Смотреть, надо.
Не может не заставить задуматься
Красивое, романтичное аниме
если у Вас сухая кожа, то эта пенка не для Вас
Быстро, дешево, удобно!
Действительно Весёлый!
Я пользуюсь с удовольствием!
Центр Буддизма, Байкал, Дацан, Ленин.
Мороженое "Волшебный рожок" Ледковъ" - 4 из 5 за вкус
Как любое живое существо требует подхода.
Качественная обувь - смотрите аргументы и фото
Неплохое местечко
Отдых для тех, кто морально и физически износился и хочет восстановить свои жизненные силы!
Оригинальный юмор

Неплохой ужастик
канал тнт
Страх и трепет
Крем тональный-вполне нормальный!
американский вестерн...
Максимализм и принципиальность
Хороший массажер.
Они убили Кенни)
Супер игра
с помощью сайта продаю то, что нужно другим
Скраб неплохой, но основную задачу не решил!
Новые испытания
хорошая бюджетная тушь
это уже не такой вормикс
3G WiFi роутер Huawei E5830 от МТС
Аппарат среднего качества
Сбалансированная функциональность!
Да, сейчас смотрится наивно, но в 80-х и 90-х над фильмом по Гюнтекину плакали...
.стильно и со вкусом...
Без него было бы скучно)
коляска-вездеход))
Недорогое, но не экономичное
Впринципе игра весёлая но иногда может поднадоесть
обидная необходимость
Кровавое аниме, которое заставляет задуматься...
И начинается история...
Для детей
Защита 100%
УРОГРАФИЯ У ДЕТЕЙ: к чему готовиться родителям
страх это ничто по сравнению с тем счастьем которое испытываешь
Таблетки Coldrex - нужная вещь в аптечке!
Как живые
"шпионы отдыхают"
Любителям музыки клубных жанров
Класная игра
моя маленькая компьютерная помощница
Дешевая контрацепция
Неожиданный сюжет
Adidas - хороши как всегда
отличный принтер
впечатления от горшка (мама мальчика)
ну пиво и пиво
Относительно
Вездесущий интернет.
Очень удобный препарат!
Не люблю ужастики, но этот понравился!
Клевая игрушка понравится и взрослому
Иногда можно и поэкспериментировать
Хорошая игрушка для развития мелкой моторики
Интересны фильм-катастрофа про инопланетный вирус
Густой аромат
хорошая память...
Апаротель Sunny Day 1 (Санни Дей 1) бюджетно!
Отличный смартфон, помоему лучше телефона нет))
дешево и сердито
спасают от жара и простуды
Есть плюсы и минусы
нормальный отель
Интересная online игра
уделите внимание ногтям
Молочные коктейли "На здоровье"-это вкусно!
Хорошо очищает
я лоханулась
Скелет в шкафу
Продолжение легендарного "Посланника"
Очень прикольный телефон
вполне нормальный телефон за свои деньги.
В целом о игре+видео.
Хороший монитор за свою цену
Малиновый кисель
старая, но популярная игра
классный боевик с элементами мелодрамы
не добилась обещанного результата
О игре в целом + видео.
сериал детства
страшилка страшная
Качественные колонки
Скачать за секунду.
Может перейти на эту косметику?
игруха затягивает сильно, как и любая другая игра.
Фармакологическое действие Аспирина.
очень нравится
О прикольном зеленом человечке.
Тот еще котяра!
Сентиментально и нежно, но это - только плюс.
смотрел среднинький фильмец
Лучший пока на сегодняшний день
Хороший антивирус
Супер классика
Игра которой стоит уделить внимание
Выше среднего
Неплохое средство, но не хит
Слабенький ноутбук
Мне очень понравился!
Классный фильм Форсаж 5
Можно посмотреть
Не лучший выбор
Хорош, да не очень
Рад, что приобрёл именно эту модель
Игра замечательная, но она ест ваше время!
Уникальный клуб и особая распологающая атмосфера
Еще один сайт, который платит
такие вкусные, что не оторваться...
Быстро и вкусно
Он класный!(но ненужный)
Классика

дешево и надежно
Фильм не для всех
Кем вы были в прошлой жизни?
Отличный фильм для поднятия настроения.
Удобная многофункциональная стиральная машина, в которой можно стирать даже детские пеленки.
для своей цены очень стильный и функциональный телефон
Впечатление двоякое!
приятный запах

Мечта маньяка
Отличная авиакомпания!
Верный "Железный конь" для ребенка
В общем неплохой корсет, но не подойдет для кардинальной коррекции осанки
Хорошая книга стоит почитать!
А зачем она нужна или кто сказал что она вкусная?
Добро пожаловать на КАД, Санкт-Петербург
Удобство в каждой детали
Пехорке - плюс!
Классная игра
Своих денег стоит
Crash игра!
удобный и практичный нетбук
Только для людей со сттойкой психикой!
моя любимая игрушка
Клёвый телефон
С Пегасом в Египт. Остались довольны.
Сильное руководство к действию
Впечатление хорошее.
очень хорошее

кошка настроение, компанейская
Хороший фильм, Рекомендую!
Островок незабываемых впечатлений в центре мегаполиса
давай прокатимся по рельсам!
Хороший магазин для коллекционеров фигурок разных областей коллекционирования.
любит солнышко
Зеленая столица Донского казачества.
флм не плхй зпт дстоин прсмотра тчк
Проста в освоении, удобная и стабильная система, проблемы с современными играми
С экстpактом бамбука.
Фильм не для впечатлительных
Интересный магазин фирменного стаффа по сериалам и фильмам "Actontoys"
В целом очень неплохо.
неплохой, доступный, лёгкий.
Что такое стpах?
Обо всем понемножку
Симпатичный бюджетный отель в Праге
Для большого помещения - прекрасно.
Качество стоит денег, но...
Детство - это качели, песочница и площадка!
Очень интересный гаджет!
Фильм на четверочку
океан банк - отзыв
Венеция не так проста, как кажется (Фотоотчет)
Любимый собор!
хорошее
можно посмотреть разок
А губы-то не позеленели!
Надо покупать, на праздничные тиражи!
Здесь продают изумительные детские комнаты и кухни, которые есть мечта любой женьщины.
Хорошая, надежная страховая компания
А мне он понравился(но малиновый)!
Удобно для дошкольного возраста
хочу стать участником передачи
Замечательный принтер
Неплохое местечко для прогулки!
SMSDV-эконометр времени
нормальная добротная вещь
очень довольные приехали
Не идеальная, но весьма не плохая отбеливающая паста
Советую посмотреть
нужная вещь
Нормальный голос
В целом телефоном я довольна
Очень хороший мобильный телефон
Одним словом - Мажитель
Лучше Малышеву Елену, нежели Малахова Гену
Хороший фильм
Обещают хороший результат за 8 минут
Джейсон Стэтхем - просто крутбл
Мы до нее не доросли:)
Любителям гонок, самое то!
Хорошая тушь!
Полезный продукт по выгодной цене
Недорогая туалетная водичка с приятным запахом
отличный отдых!
В целом фильм понравился.
Не плохое продолжение.
Неплохая игра...
Это мой город!
Городок в табакерке Несебр.
Хорошая, но тяжелая
нормальные подгузники
Я бы подумала!
тонкие, мягкие и хорошо впитывают
Неплохие салфетки
Хороший шутер!
Флагманская линейка от nokia
Приятный во всех отношениях)))
Эффективный препарат.То,что доктор прописал.
Муром - это мальнький и уютный уголок нашей необъятной страны!
Один из американских сериалов.
Бюджетный японец!
Очень хороший телефон.
Если надумали - покупайте! Не пожалеете!
Просто в шоке!
Первое впечатление обманчиво
Лучший вариант из доступных!
Мультфильм "Полет перед Рождеством" добрый, забавный мультфильм.
Картошка-фри дома!
Необычные ощущения
Очень интересный и захватывающий фильм.
Комфортно, респектабельно, красиво и безопасно.
Между нами девочками…
Неплохой лак для ногтей!
И что в нем хорошего?
Удобно и недорого
Много разнообразной техники, начиная от времён Великой отечественной войны и до нашего времени.
Бывает и лучше.
очень понравилось!
душевный сериальчик
для мальчика не очень...
Хороший, резвый, городской автомобиль.
Вергульки-забайкальские цветы.
прекрасный набор для развития творческих способностей ребенка
Веселый, незатейливый!
хорошая русская комедия
Мне понравился
Ещё одна добрая русская комедия
Наилучшая из своей категории!
Хороший крем на зиму для сухой кожи
Очищаем, тонизируем, увлажняем.
обычный на первый взглят телефон
Представительский класс отечественного автопрома
Хорошая флэшка, но есть недостатки!
Хорошее место для активного отдыха
не для всех
легкая и неназойливая комедия
Отличный гоночный симулятор
хочу стать героем программы
Достаточно неплохая гостинница
все замечательно, но есть недостатки
Буду ждать результатов
А ты веришь в потусторонний мир?
только по назначению врача
Игра для мощного железа!
Мой муж обожает этом мультсериал
Сетевой маркетинг заманил кремом
Улучшает память, убирает головные боли,успокаивает.
Половину болячек вылечили.
Nokia 5800 для молодежи
Довольно интересный канал
Слишком соленое море,а в целом неплохо
Действует!
Еще один сериал про подростковые проблемы или великолепное исполнение...
Избавляет от перхоти!
осталась довольна
Я похудела на 5 кг.
И я, и дочка довольны
Слишком много гороха
главное найти мастера который использует качественный материал
Красиво, дорого, хорошие соседи: Филипп Киркоров и Борис Моисеев)
если противозачаточное то для меня только логест
Фирме можно доверять
Хорошая модель с изысканным дизайном, четким красочным изображением и качеством звука...
Дешевле и бардака побольше
Heinz - немецкое качество в борьбе со вкусами!
Красиво, комфортно, душевно
Проба пера
Замечательные моно-ароматы!
Эту книгу не дам в обиду
Хороший дизайн, не совсем правда о составе!
Сладкий,фруктовый, апельсиновый
Для любителей жанра "Туристас"
Там самое оптимальное соотношение микроэлементов
долго, не приятно, но очень эффективно
И кино посмотреть, и покушать, и одеться
Приличный телефон.
И в чем же разница?
Доступный и интересный.
История про крепость, ведьм и каменную попу...)))
"V" или "Визитеры".
Экономична.
подарки по ациям на халяву
Приятный запах и хорошо мылится
Цвет волос, как на картинке!
Хороший канал.
неплохо
Даже не думала, что мне понравится этот фильм
Еще один любовный треугольник
Много +++ и один маленький -
Навигация от Навител
Смотреть отзыв только прекрасной половине человечества!
От брендов дорогих устав, перейдём на фирму DOVE!
Объявляем на всю страну!
отличный рок
Отличная тушь для вечернего макияжа!
Просто бархатные ручки
Сериал "Хранилище 13" так себе сериал.
Познавательно и просто необходимо!
для просмотра с друзьями - животы надорвете от смеха
Есть одно большое "но"!
ровно ложится, но немного густоват
Фильм "Изобретение лжи" по-моему неплохая находка.
Легкое видео "для посмеяться ".
Супер средство!
мне этот телефон понравился его простотой и в то же время стильностью
Бисер + валяние = бусы из войлока
Баскетбол 08 забытая игра
Фильм добрый и хороший, но немного поднадоел.
Хорошая флэшка, за невысокую стоимость.
Пивко
Хорошая вещичка
Игра так себе но играть можно!
Жалко денег на Martini? Нет проблем ;)
Работать ребята, работать!
Нам и малышам без него никак.
Чисто английский сериал!
Хорошие, НО дорогие!
Питание для клеток мозга.
Новое оружие, новые карты, еще интереснее.
Фармацевты рекомендуют.
Отличный телефон для меломанов
Прекрасный простой плеер-флешка
Хороший сайт
Фильм пробирает до дрожи! P.S. перед сном не рекомендую
Замечательная порода.(Фото и видео моей кошки).
Идея интересная, но...
Меч
способствует нашему развитию
Хороший мотоцикл для учебы
Море позитива!
эх Саратов городок!)
Отличный отель для уединенного отдыха
понравится людям, у котрых есть "ДЕЛО ВСЕЙ ЖИЗНИ"
Хорошее место для отдіха с детьми
Супер-велосипед для малышей
Меня порадовал
гланое не сделать хуже
Очень веселый и позетивный фильм!
Занимательная стратегия
познавательно
Простая и надежная
Хлебопечка Panasonic - пусть будет другом в Вашем доме
После семерки - это круто! Почти :)
апогей безысходной жестокости
Хороший аппарат за свои деньги
3G модем + самодельная антенна и вот оно счастье!
Очень хорошый фильм
Только Самсунг
Хороший телефон
Вся Активная Молодежь, только сюда!
Результат меня впечатлил
Цена - Качество
Для первых зубок только ЭТА
хорошее средство, но подходит не для всех случаев
Неплохой браузер для домашнего использования.
Немного хуже первой
Блеск как блеск
Неплохой аксессуар для любимого хобби
Очень зрелищная и динамичная. Аж мышка дымится :)
очень полезно для здоровья детей и натурально
Замечательный отдых для всей семьи
Нормальный телефон
все в посте, модель WF6520N7W
Прекрасное соотношение цены и качества!
Феномен, говорите...
Хороший стульчик-горшок
Похороните меня за плинтусом
Пейте дети молоко
Дешево и сердито. Но есть нюансы...
Один из лучших сериалов про школу.
Мыть можно, но лучше чередовать с другими
Смеялась до слез
Классное натуральное мыло!
Когда то я была очень ею довольна.
Защитный крем для малыша с пантенолом
мнение о сайте постоянно меняется
Вкусно и питательно
Неплохое развлечение
Телефончик так себе
интересный фильм войне и любви
Идеальное сочетание цены и качества!
Нормальный принтер
Хороший старый ужастик
Интересный русский фильм.
Для контура и растушевки подходит хорошо!
удобный, музыка русские детские песенки, яркий
отличная игра
Средний фильм со смыслом
Иногда можно ощутить поцелуй сквозь стену, если нечего смотреть
очень нравится
Хорошая машина
Отличный недорогой крем для любимых ручек!
Не ожидала, что мне может понравиться ТАКОЕ кино!
Легкий творожный перекус
Прикольная машина
Пародия на армию
Место без пафоса
Все лучшие методики воспитания здесь.
Полезный совет для всех
Кокосовый шампунь для сухих волос. Любовь к волосам Lush
Все таки первая часть самая зрелищная!
Мне очень нравится
в целом вкусно, но впечатление несбалансированности
Первый блин не комом?
неплохой бюджетный вариант
Очень тронул этот фильм.
Понятное и простое управление счётом и платежами, распространенность
Удобный кошелёк!
помог мне в борьбе с облысением
для любителей остренького...
Хороший фильм!
относительно хороший инструмент
один из лучших гелей который я пробовала
На один раз пойдет
Отличный телефон.Хорошие дизайн,громкость,подходящий по цене.Нужно больше выускать таких телефонов.Проверен временем.
положительно
Отличный "сырозаменитель"!
Доступно, довольно качественно
Дорогая система
Только для охотников
Под настроение и хорошую погоду просто СУПЕР ОТДЫХ.
Неплохой, но есть и получше.
Замечательный фильм
Классная система НО НЕ В РОССИИ
Неотъемлемая часть вашего макияжа
телефон достаточно хороший, меня устраивает

Очень хорошо!
Вообще класс
выручает
никогда не представляла себе Шерлока таким...

Хороший фильм
Заметно проигрывают памперсам...
Быстро,просто и доступно!
Экзотическое ароматное растение! Пьем чай со своими лимонами!
Первый раз было интересно.
Хороший шампунь
Фильм как фильм, никаких эмоций.
Некому не нравится, но смотрят Все!
Все на ШОППИНГ
Вспоминаю с улыбкой)
Отличное место для отдыха!
Хорошо отдохнули
просто крекер
Очень интересная моделька
Средненький фильм
свеженько
легко научится с ним работать,но много функций.
хорошие наушники для игр онлайн
Золотой стандарт
Уже успел надоесть
неплохо, но не блестяще
Очень хорошо
Надежный, без проблемный автомобиль
Покупкой доволен
Серьёзная собака, требует внимания, заботы и ласки!
Обойтись без диапроектора? - Легко!
Именно увлажняющий тоник!
О,happy day!
Скажи "НЕТ" следам усталости на лице:)
Огромный выбор и приятное обслуживание.
Надежный друг!
Дешёвая китайская тремоло-гармоника
Цепляет. Ощущение безнадежности и круговерти. Но в конце отрезвляет.
Отдыхать всегда хорошо!
Телефон вообще реальный
очень даже ничего! советую!
Хорошая игрушка!
канал из-за которого можно смотреть телевизор
нормальные линзы для глаз
Время правосудия
удобный шоппинг по низкой цене
Игра хорошая, но впечатление плохое
Хороший шампунь
Потому что в доме ребенок
Тем, кому интересен Эминенм, будет интересен фильм
Это не Шерлок Холмс
очень благодарная кошка
игра длиною в жизнь
сильная, мощная и большая собака
Отличный стильный и очень прочный ноутбук!
Красивые сдесь края.
Удобная и недорогая палатка.
Шампунь Натура Сиберика для очень сухих волос. Шампунь без лаурил сульфата.
Уловистая вертушка!
готовят красивые блюда, но вкусные ли они?
Хороший бальзам для пересушенных волос. Натура Сиберика
Прекрасный телефон подходит как для домашнего так и рабочего изпользования.
Дар природы...нужно только начать использовать.
Полезная книжка
Новинки всегда необычны !Попробовала понравились.
Крем "Персиковый" с запахом абрикосов.
Хорошее на смену хорошему
Твёрдая четвёрочка. Срок эксплуатации 5 лет. Куплена новой
Смешно, печальная действительность:-((
действенный лейкопластырь
Все гениальное просто
Неплохой триллер на религиозную тему
Приятный Аромат и консистенция
Хорошая машинка!
Зрелищно
Неплохой интернет-магазин, ассортимент большой и каждый день пополняется.
Быстродейственно
за 95 рублей!
Эффективный метод диагностики заболеваний и отклонений головного мозга
В целом неплохо
НЕОБХОДИМА ДЛЯ МАЛЕНЬКИХ НОСИКОВ
Одна из лучших стратегий
Трилогия
Неплохие бюджетные подгузники
Фильм над которым стоит задуматься
История фюрера
Снимает макияж глаз на ура и главное - не щипет!
Фандорин и Патрошитель
Хороший бальзам.
Как воплощаются идеи
Вор должен сидеть в тюрьме
Крым - курортный городок Симеиз
Акриловые краски - божья коровка за пару часов!
Для завтрака сойдет!
Скажи вирусам СТОП!
Отлично подходит для людей, привыкших к трубке у уха и для компьютеров без мультимедийного оборудования
" Я тебя породил, я тебя и убью! "
На вид конфетка, но есть существенные недостатки
Только на больших экранах!
Добротная RPG.
Танцы с бубнами за дорого
Впервые познакомилась с творчеством Виктора Пелевина. Книга "Священная книга оборотня" Советую прочитать
Очень полезная вещь
Насыщенная вкусная и полезная)
Удобный и не дорогой
Недорого и эффект на лице виден!
Жизнь проститутки без прикрас
Лак для ногтей Classcs (professional) – замечательная гармония цены и качества!
Телефон хороший, но качество не очень...
сайт стоящий, есть смысл на нем работать
Фильм об опасностях социальных сетей
Замечательный город!...С дикими туристами!
Первое личное пространство для ребенка.
Можно смело покупать!
Надійна , стабільна операційна система
Отличная игра
запах очень сильный
Удобный и красивый
Вы этого достойны? )) Я - да!
фантастика 1960-х годов
на любителя
читаем ежедневно
история рода
Для тех, кому не "по выпендриваться"
продолжение семейной хроники
Хороший сценарий фильма.
Прекрасный продукт
под командованием Буденного
Удобен
эволюция военноначальника
Праздничные огни в ночном небе
А мне очень нравится
Начало Фандориады
и средневековый и современный детектив
Относительно недорогой, но производительный ноутбук для бизнеса и работы
Продолжение приключений духовного лица
Бульварный роман
ОТЛИЧНАЯ ИГРА
замечательный сериал
Отличная RPG
Мне нравится. Очень стойкая туалетная вода.
Отличный аэрозольный дезодорант.
Игра пойдёт
в принципе, этот тюнер неплохой
Солидный, большой, тихий, для семьи!
За неимением лучшего
Думы о страйкболе и снайпинге
Неплохой лак для ногтей!
Курорт Святой Влас - хорошее место отдыха в Болгарии!
Для одной из самых привлекательных частей женщины
Приличное средство по уходу за волосами
приятная и полезная рамка для цифровых фотографий
Самый вкусный зефир.
Детям до 12 - запрещено!
ОЧЕНЬ хорошо, но мало
Круто нно однообразно
Машина стоит своих денег, достойное качество за такие деньги
Красочно, графика радует
недорогая классическая акустическая гитара
Не наш вариант!
Прекрасная сюжетная линия, стоит посмотреть
Ничего так:)
Прекрасное средство при лечении псориаза.
Шампунь с запахом духов
Лёгкий, развлекательный фильм.
Достойное соотношение цены и качества
очень довольна!
Вкусные чипсы)
Хорошее средство от кашля
Монитор для дома
взгляд на ничто из ниоткуда
Алерана - двойственное впечатление
Романтичная история
Найз - ваша первая помощь.
хорошая проверенная щетка
приемлемый станок для дома
5 блоков по 25 закладок. На поверхности можно писать.
Игра супер особенно в кооперативе
мало работы
Хороший помощник
Знаю, что вредно...но иногда так хочется)!
прозрачный и легкий аромат
очень даже ничего
Отличные кашки для первого прикорма!
просто вкусный чай
Хорошее описание общего развития восточных техник
рождение русской металлургии
Один из лучших салонов цветов
Административная и физическая карта Крыма
Нужно много терпения, чтоб с их помощью создать причёску
МТС - достойный оператор сотовой связи
о предках европейских народов
Зарядка для ума
Про Искандера Двурогого
О победителе в Невской битве
Экстремальное похудение, весело...
Игра очень захватывающая, интересная и на ней можно прилично заработать...
сборник философа
просто, но затягивает.
Привет оттуда
я ставлю игре самую низкую за последнее время оценку:5 из 10
Прекрасный продукт
Потрясающий фильм
вроде бы китайский, а вроде бы и нет
Игра для любителей жанра
Хотелось бы лучше
За такую цену - более чем приемлемо
Хороший аппарат за свои деньги
Красочный Фильм очень интересный
Для очень маленьких деток
Отличный, надёжный авто за небольшие деньги.
Адски смешной ужас
Отличная удобная в хозяйстве вещь
красота большая сила
Фото вскрытого мною матраса после 5 лет ежедневного использования.
Зрелищно и интересно!
Хороший микрофон, надёжный. Правда слишком много подделок
Хорошее место!
Поздравления с днем рождения
Смотрел Борна - посмотри и Меняюшего реалность.
Для сильных.
Красивый сюжет но материал не понравился
Неплохое приспособление для кормления и для занятий!
Трогательный фильм
Тяжко...
а не сделать ли маску?
Хорошее российское средсво для умывания!
Я влюбилась в этот кондиционер.
хорошее качество, мягкие губки
Хорошая вешалка
Вполне довольна
Романтика по-тарантиновски.
Хорошее средство при воспалениях
Хорошее соотношение цена-качество
Действенный и недорогой массажер
хорошее проверенное средство
После просмотра появилось стойкое желание выбросить всю косметику
Два года в строю.... ИЖи упали в моих глазах :)
обязательно куплю
Не очень удобный
настоящая Европа...
о...Джуд Ло)))
перламутр
хорошая зубная паста!
средненький перпарат
А теперь собственно сама диета ,а не то как на ней зарабатывают мошенники.
не чего лишнего
Фиалковый шампунь, убирающий желизну
хорошо
Если срочно нужно сдать анализы, то вам сюда...
Детские пятна ему нипочём!
Очень позитивное впечатление
Проверенная диета.
Клуб для богатых клиентов, один из дорогих в Москве
Маленькая Европа в Шарм-эль-Шейхе. Площадь СОХО у отеля Савой
Музыка для молодежи
хороший банк
WM хорошая вещь
Hyundai Solaris
Нежные красивые кошки
Ещё раз об этом
Только любовь может вывести человека из спячки.
Ну ничего так коктейльчик
Вперёд - к лучшей жизни
Игра
Пансионату пятерка, но море лучше бы заменить...
Наркоманам нельзя доверять.Это подтвердит любой наркоман.
пользуюсь, довольна
7 трав без трав
Пудра не увлажняющая!
необходимая вещь
Быстро и гладко
Демисезонные сапоги "Солнечный Лёва" - недорогая обувь на один сезон
запасной вариант
И познавательно и увлекательно
Неплохое местечко для прогулок с детьми!
Фильм так себе
Встречаем гостей
Скандинавский бог на просторах США
Нашлось объяснение на шалости нечистой силы
Трудолюбивый кореец.
Хитрая утка!
Дешево, но качественно.
Неплохой телефон
Неплохой помощник по дому
Гениальный мульт
Жанр жанров
Цену оправдывает. В общем, положительное.
Фильм местами скучный, но ради актеров посмотреть стоит!
Больно и горько
Эксперементиреум со своим цветом волос
один из лучших вариантов для начала.
цветная упаковка, качество
цена-качесто

Хороший почтовик
самый свежий аромат
отличное место для молодежного незабываемого отпуска (даже без компании) :)
Полезная практика
Отличное кресло
Оптимальны для дачи
Самые умные грызуны
Все части очень хороши
Легкое молочко для тела, прекрасно питающее кожу.
Губка боб
чуть надоел
Пользуюсь Платежной системой QIWI давно, особых недостатков не заметила...
Быстродействующее обезболивающее средство
Стоит посмотреть!
Прикольный и дешевый телефон!
Хороший телефончик за такие деньги!
Достаточно интересная книга. Но практически весь сюжет пересказ игры S.T.A.L.K.E.R. только с другими героями.
Отличный духовой инструмент
Про русских оборотней
Дядя Федя)
Интересный продукт от компании Avon.
Хроника эпидемии
фантастика, комедия, приключения
Первый раз - незабываемо! (декабрь 2007 года)
Очень интересный журнал,познавательный.
хорошая игра
Красивый и теплый крымский городок.
Очень Красочная MMORPG
Все работы хороши
Блеск очень красивый, но маловато.
10 заповедей глазами молодежи 21 века...
А Симпсоны безопасны?
Хорошая!
план по захвату СССР
дорогое удовольствие
Занимает очень мало ремени!а результат на лицо!
вы не останетесь равнодушными
Драйв!
экономия времени
Очень старинный своеобразный русский город...
Nokia XP 5800 И холод
Моя машинка обзавелась очередной нужной штучкой
хорошая тушь в своей ценовой категории!
Counter-Strike 1.6
Хорошая помощь Веб-Программистам!
Mu online интересная игра
Хорошо, когда на любимом можно сэкономить
Довольно интерестно!
Отличная казуалка с элементами рпг
Как пожелаете!...
Супер игра для всех людей любого возроста
ух
Сказка в подвале
Дешевый рабочий рабочий
Хороший вариант
Отель-вилла в самом сердце перуанских джунглей
Довольно нормальный.
Недорогой Красивый
Крутое приложение без вноса голосов рейтинг бесплатно
Хорош! Просто хорош!
Самым популярный город-курорт в перуанской Амазонии.
Демократия + мафия =... хороший фильм.
Отлично
хорошо обезболивает
Неплохое кафе, но...
Эффективный тренажёр
хороший шампунь, но не для борьбы с перхотью
незаменимая вещь для дачников
Город на побережьи
бывает и подешевле
Личное Мнение
Хороший
Еда из Макдональдса. Иногда можно себя немного побаловать...
Хорошая
Столица Узбекистана-город оставляет хорошее впечатление
Интересная игра как для начинающих, так и для опытных игроков
Абсолютно нейтральный фильм
быстро помог
супер!
телефон для бизнеса с приятными дополнениями
Если бы не снимали продолжений - было бы лучше!
Вседоступная любимица.
Ничем не отличается, но все-таки
легкий фильм со смыслом...
отличный укрепитель для ногтей

Хорошая игра с машинами, взрывами, пушками и трюками.
Фильм - размышление. Его должны посмотреть все!
МакАвто
Чистота звучания.
Можно посмотреть один раз
Больше недоволен чем доволен
Отдых на любой вкус
Телефон просто шикарен!
Вокруг Света
Горы, лыжи, друзья - вот оно счастье!
Лирика. Но покупка удачная и "душевная"
С виду он не плохой , но явно старый.
Разумная цивилизация
Со спрайтом супееер
Познавательная. Можно сразу идти практиковаться, но не более.
Крепость
Интересная книга. "чисто, честно, прозрачно" (с)
Очень понравился
Вполне неплохая игра, но Валв сделали её слишком рано
Отношения России и Германии
Хорошее противогрибковое средство.
Местечковый калорит
Надо поддерживать отечественного производителя.
берите, не пожалеете

Неплохая часть трилогии "оушена"
хороший автомобиль
Еще одно продолжение Battlefield, другое оружие, другие карты...
Самый модный способ похудеть
Самое актуальное, острое, вкусное
Не плохое средство в своем классе.
Сильная драмма.
Удобно, надежно, недорого.
Хороший французский фильм
Не плохой проект
Такое предложение, что и хочется и колется.
Он пишет сценарий, она играет роль.
отличный телефон
не всегда приходят заказы
Я просто не могла не написать о нём.
После просмотра остались смешанные впечатления
Горе дом
Большая коллекция редких растений и цветов, котороя не оставит равнодушным никого!
удобна, для каждой хозяйки. которая любит печь
Хороший смартфон с широким функционалом
Уникальный объект культуры, очень жаль,что обветшал...
Лидер в постсоветском пространстве
профессиональная краска
Неплохая система
Возможность собираться вместе
Отлична игра для детей
Красиво,впечатлительно,но дорого,если не знать куда поехать.
Древняя игра Шахматы
Хорошее средство для глубокого очищения пор.
Антивирус
Аналогов нет по параметрам цена + качество + дешевизна обслуживания
Неплохо
доработать надо
Хорошо,но можно было лучше.
Если честно игра лучше!
довольно неплохой тональный крем,Я довольна...
Не плохой
Красиво,декоративно
Отличный выбор, если волосы достаточно здоровы
мяч для улучшения фигуры
красивоцветущее
Кап&тошка ;)
Бухта Витязь, Мыс Астафьева, Бухта Теляковского (ФОТО Видео) Заповедные пляжи в Приморском крае
Оригинальный дизайн при окрашивании ногтей
Труднодоступное авто

Неплохая медель эконом класса
Karоs Online - Игра которая заслуживает внемания !
Шунгит средство для очистки и кондиционирования воды
Оптимально и по цене и по качеству
Приятное средство для умывания
И все это было на самом деле...
Поможет выявить виновника ДТП, а так же зафиксировать интересные моменты на дороге
Смотрю все сезоны.
Отличное средство от гриппа и орз.
хороший мультимедийный телефон.
Супер - книга!
Лучшая игра в истории человечества!
Хорошая пудра
Забавная и приятная штучка.
хорошая гостиница за приемлемую цену
ГОНКИ, ЭКТРИМ ПО МАКСИМУМУ
Мой любимый герой вселенной Marvel
Предпочитаю солнышку!
удобный красивый дизайн хорошая камера
Богатые тоже плачут...21 век...
Классный фильм
Рекомендую отличный броузер для Windows
хороший аппаратик но не профи
Отличная пудра на каждый день
В россию везут удешевлюнные комплектациии почуму так?
неплохой отель в составе огромного комплекса
Британские кошки — замечательные кошки, не злопамятные, отличаются добротой, привязанностью, лаской. Рекомендую заводить именно эту породу.Они классные.
Мои впечатления о новой и 5 лет спустя (Фото прилагается)
Неплохая кожаная обувь за приемлемые деньги.
Хороший недорогой чай...
обычная пюрешка... Ничего особенного
Самое большое и развитое интернет сообщество в мире!
Отличный ноутбук за небольшие деньги
Отличный вариант перекуса
Быстро помогает избавится как от заложенности носа, так и от жидких носовых выделений.
Уютно и можно вкусно и сытно поесть
Подруга довольна.
Море сувениров из экзотической Амазонки!
Лучший в своем роде
Вместо экзотики - на север!
необычный сюжет и хорошая игра актеров
Resident Evil 4 ига PC,Sony P.2 ,GC
Зачем переплачивать!
Удобный комод для мамы и малыша
Сайт о фильмах
Офигенная игра стоит купить
Ноотропное средство.
Смотреть можно
Хорошее место для семейного отдыха
Отдых в Заполярье
доступная машина
очень интересное кино
Неплохой тепловентилятор, который согреет вас в холода
Очень увлекательно
Нормальный
Это просто трэш!
Фильмы в порядке
МОРОЖЕНОЕ ИЗВЕСТНОЙ ШОКОЛАДНОЙ ФИРМЫ... ПОКА НА ЧЕТВЁРОЧКУ :)
Хорошая китайская подделка.
Сочная курочка и многое другое.
Магазин неплохой, но минусы имеются!
Волшебный мир сов
действительно смешная комедия
Отличный сматфон бюджетного класса
Хорошая тушь
Runes of Magic - это бесплатная онлайн игра
Хорошее качество, но неудобная упаковка.
Отличная графика,потрясающий gameplay.
Хорошее устройство, отвечающее своему назначению.
Хорошая тушь
Фильм неплохой, но не для русских
романтики и любители роскоши останутся довольными
как стать мультимиллионером...
Интересный музыкальный центр с приятными мелодиями
Отличный велосипед за небольшие деньги
Неубиваемый плеер
Электронные сигареты с картомайзером - лучший вариант
Отличная игра игра!

Огурцы по-болгарски
неплохая маска для этой стоимости
обидно, досадно, да ладно!
хорошее приобретение для дома
Прекрасная игра с хорошей графикой и сюжетом
Очень прикольный!

Посмотреть можно
Дешево и сердито?
Карантин
Игра стоит свеч
Хорошо маскирует прыщики!
безвыходных ситуации не бывает
Достойный отель.
вкусное но не очень полезное
Хороший фильм
неплохой бюджетный велосипед.
Бpедово-смысловая.
Лучшее средство для заживления ран из всех, которые я пробовала!
Драма
Я их просто обожаю!
Один из ярких писателей в стиле фэнтози
Пpодолжение следует
Слишком много интриги
Чистый ЛОХОТРОН
Бесплатная альтернатива Delphi. Работает в Windows, Linux, Mac OS X, FreeBSD.
Знание сила!
Хороший ЗАГС для скромной свадьбы!
В общем хороший автомобиль!

Неплохой кинотеатр, но бывают и дешевле...
Оптимальный фотоаппарат по соотношению цена / качество.
Пользовалась услугами интернет-магазина Ситилинк
Крутые горки
Просто и со вкусом !
Хорошая книга для любителей фантастики.
Хороший,недорогой
Хорошая, ничего не скажешь
Помозговать придеться еще как!
а аромат то какой!
удобен,прост в обращении
Яхонты - наши впечатления и фотографии
Влюблен по собственному желанию...
вполне вкусные вафли
хорошая пудра
Недорогая форма для выпечки.
Отличное безвредное средство для непривередливых
Суд над судом руками маньяка страшен!
Легкий портативный динамик с высококачественным мощным звуком.
Отличный канал
Интересующая игра
Для хорошей влажной уборки!
Большая и неудобная таблица-азбука.
стильный дизайн,элегантный
Наш отечественный автомобиль
Лучшее место для отдыха этим летом
По прозвищу Золушка.
Нужная вещь
Очень классные подгузники!
Хороший скраб для лица...
Очень хорошая игра! Советую!:)
Веселая передачка)
говорят интесные факты
Если на руках не дотащить - нужен
Ноутбук ASUS K50AF супер и доступен
История преодоления
Ночь музеев по-ростовски
Снова романтическая комедия!
Дружба или собственное счастье-что дороже?
Очень умные и красивые кошки
Неплохой выбор из недорогих колясок
Фильм для мужчин.
Минеральная вода с изумрудной мятой
Вторая детская зубная паста без SLS
Красивая,удобная зажигалка
эх Маруся Маруся!))
Неплохой учебник.
Краску ест...
Неплохая игра с захватывающим сюжетом!
Неплохое недорогое очищение
ОЧЕНЬ ВКУСНО!
Графика и сюжет впечатляют
В наше неспокойное время эти знания полезны! И...отличный подарок!
Интересная передача, дух захватывает
Хорошая водичка - освежает, успокаивает кожу (фото)
Идея неплохая.
Добрый мультик из детства
Нетуристическая Турция, город Испарта (Isparta)
мне не нравятся...
Хорошая машина, 4х4-оправданно!
Плохой принтер(( но не всегда!)
Понятный, удобный, громкий, поддаётся настройке, хорошая камера.
Не загорите никогда.
Неплохой отель в центре Шарм эль шейха.
Хороший журнал
“Кузя Лакомкин”- очень вкусные, кукурузные палочки. Цена вполне приличная. Нравятся и взрослым и детям. Не вредно для здоровья.
Отличное!
Рыдала взахлеб. Рекомендую посмотреть.

сумасшедший треш
Эта маска хорошо подойдет для нормальных не пересушенных волос.
Удобно, красиво!
Хороший дезодорант
Приятного аппетита !
нормальная обувь для такой цены
Недостатки есть, но основную функцию он выполняет отлично
вкусняшка!
Супер телеканал сериалов
Хотелось-бы и лучше, для младенца в зиму совершенно не годится.
Магазин для праздника
Удобно!
Для России- это класс!
Четвёрка по пятибалльной шкале
Для фанатов "Colgate" и "Blend-a-med "!
Отличный автомобиль для большой семьи!
хорошо моет стекла без следов.
интересная игра
Отличный современный фильм об инопланетянах
телефон суперский!
хорошая
Том Круз !и этим все сказано!)))
Lovely Bones...
Ожидала большего...Но в целом не плохо!
Цена и качество - идеальное сочетание
1 правило - "Будь в форме"
Некоторых и после таких фильмов руки мыть не приучишь...
главное - не русской сборки
Рада появлению этого магазина в городе.
Эффективное средство от чёрных точек и загрязнений Т-зоны
Неожиданные повоpоты
Реально сложно!Терпение на 8 уровне кончается!
Отличное качество, доступная цена.
Заменили нам японские.
Главное - результат!
Удобно и комфортно.
Живая вода или мертвая? Часть вторая.
не "навсегда" а только хуже
не верьте в социальные сети
Отличный вид транспорта
Хороший магазин
Хороший мультик
Хороший магазин
Отличное средство для мытья посуды
Хороший!
Соотношение цена - качество
Отхаркивающее средство
Качественная, модная, удобная
Особенности русского туризма
Быстро, вкусно и полезно
Продолжение эпопеи с поиском отбеливателя-пятновыводителя кажется...
Универсальное средство для мытья стекол
Современное пиво с богатыми традициями
Как я бросала курить. Электронные сигареты Pons
Быстро, надежно, но скучно.
Что то очень Матрицей отдает
Терпимое
нелегкий путь к славе
Хороший
Вызывает привыкание
прекрасное место
Очень вкусный!
Обычный блендер
Stronghold стала культом для многих любителей стратегий,и нетолько.
Книга супер, я безумно довольна от прочитаного произведения.
на все времена
Валерианка - лекарство из нашей домашней аптечки
Хорошо, но дороговато...
Просто красиво и завлекательно, но не для всех
Порой проще - лучше!
Сериал очень хороший, хоть я и не доверяю всему что made in russia
Хорошее место для отдыха
Худеем не напрягаясь!
- За что нам это? -Вы просто были дома, дорогуша!
Реклама врет
Цена - качество
Отличное аниме для отдыха
Стоит попробовать ради одного запаха!
Dunhill - отрицательный стиль жизни
Хорошее продолжение
Иллюзия прекрасного романа
Простой надёжный функциональный
Сериал без напряга!
"Добро пожаловать в реальность,людишки"
город, который стоит посетить хотя бы раз в жизни!
Очень интересная книга. Стоит почитать
Шашлыки в домашних условиях
Обожаю!
цифромыльница
Игра классная но с изьянами
Черное и белое 2 - симулятор бога
Очень хорошее по качеству пюре.
Хороший отельчик в Хургаде.
вкусное мороженое
Avon - недорогая косметика
Как зайду - так зависну надолго!
Довольна приобретением
Очень хорошая машина для города и путешествий на легке.
Надежный
Есть одно но...
Обслуживание на уровне
Для широкого круга читателей
Приятное на вкус, но жестковатое
Цена соответствует качеству!
Nokia не хуже чем IPhone.
Трэшевый фильм

Хороший выбор для новичка.
Странное впечатление-и вкусно и пахнет)
Для любимых кошек
Убойное, мощное средство
Японские подгузники -прозводятся в Китае
Счастливее я не стала, но и несчастнее тоже))
Машина супер!
Откуда вода?
Приятно удивил!
Хороший скраб, но не экономичный!
Очень красивое место!
Вкусная и полезная каша!
Выбор мебели-достаточно приличный, большой выбор дополнительных аксессуаров
Лодка Нырок 2-06
Очень умные и добрые собаки
Неплохое качество за небольшие деньги
Производитель не обманул, действительно помогает
Маленькая, но удаленькая.
Найз помогает только при болях, костного характера
НЕКАЧЕСТВЕННЫЙ ТОВАР
Хорошая программа для чистки компьютера.
Помогает не всем и не всегда.
Болезненная, но необходимая процедура
компьютерная игра по книге Д.Глуховского
Интересный сериал, особенно 1-я часть
Плеер для спорта
Чудодейственное средство
Отличный обезболивающий препарат
Очень даже устраивает)
Пользуюсь редко
нормальный шампунь для такой цены
захватывающая игра
Классная игра для PC

Таблетки от разной боли.
Интересно иногда испытать судьбу
Дешево и сердито
Хорошая консоль.
Хорошая помадка!:)
Ооо,классный блеск. Мой закончится,куплю еще такой же другого оттенка:)
Классный аквариум.
Дешевый и простой в обслуживании автомобиль

очередное творение студии Bioware
сравним
Не нужна машина? Тогда купите машинку, и не обязательно стиральную :-)
Бессмертная книга
Зачем за нее еще и платить?
Ну наконец то!
Почти не использовали
для семейного просмотра
Вы отважный мореплаватель, покоряющий новые земли!
Самый надежный банк в России
Не такой классный как первые три части!
Тихая соковыжималка
Простая и удобная программа
Захватывающе)
Очень ласковые и добрые животные
Приятный и вкусный подарок...
Название говорит само за себя
Помогает, но возможна аллергическая реакция.
игра графикой не впечатлила, а функциями очень
Хороший сайт для поиска тура
Более-менее.
будь сама собой...всегда!
Волосы как шелк. Шелковая маска
Доверяю ему
Смешной сериал!
Отдых для всей семьи
Хорошее лечение
эзотерика - загадочная и мистическая
Милый, довольно тихий отель для семейных пар. Отлично можно отдохнуть с ребенком!
Хорошая игра!
Неудобно, потому что в таблетках
для меня ароматы резковаты
Вполне достойный отель, хоть на свои 5* не тянет.
Экспресс маска для блондинок.
Обширный социальный сайт.
Скитания продолжаются...
ЭТО ЛУЧШЕ ЧЕМ ОМЕГА Б!
НЕ СОГЛАСНА
Сладкая и вкусная кашка кукурузная
На самом деле очень экономны.
достойно прочтение
Хорошая помощница начинающему мастеру.
экономичный, маневренный, недорогой в эксплуатации
Исторический детектив.
Изначально танцевальная музыка
нормальный любительский фотоаппарат
самсунг s5230 с телевизором.
Делать там покупки можно.
очень занимательно
Ниже среднего
Очень удобная и незаменимая вещь для мамы и малыша!
отличный выбор для удобства и комфорта Вашего ребенка.
Все что видишь - можешь заказать и скушать
Симпатичный тигренок с фонариком в зубах.:)
краска Essential Color от Schwarzkopf

прекрасный подарок...
Прекрасно справляется со своим предназначением.
молодежный телефон
Практический лучший антивирус
очень неплохие
ВАЗ есть ВАЗ
Неплохой телефон
Я ожидала большего
Неплохой велосипед)!
Нам помогает только Панадол!
Фильм дающий надежу
Неплохо)
любимая каша!
для дизайна ногтей в принципе пойдет, но можно и получше
Компактный, удобный, практичный, стоит своих денег.
Нереальное убежище
используется по трем направлениям, очень практично.
Стильный, но не надежный
Среднячок, но уникальный
4ая часть? А нужна ли она!
"Благославенны забывающие, ибо они не помнят собственных ошибок" (с)
нам очень понравилась
Эта книга принадлежит немногим
чувство дежа вю...
про Сахалин
Юнги на войне
и он и она
Хорошие и доступные подгузники!
ледяной конвой
Лучше быть чем казаться
эпопея в четырёх томах
Очень красиво))
замочи крокодила
Изжил себя
только для очень маленьких
Хорошая маска для волос от Green Mama
Перспективая игра с хорошим гемплеем, но весьма коротким сюжетом.
Развивает логику у детей и взрослых.
Правильная и комфортная обувь для малышей!
спаситель от комаров
было дело- пользовалась
Триединство
Хорош, но уже устарел
Очень не плохая обувь для малышей
Тупой и однотипный
Хороший исторический фильм
Для просмотра на девчачьих домашних вечеринках.
Хороший фильм в жанре фентези
В целом не плохая для малого офиса
хороший помощник
в мире теней
Камушек в почках уйдет?
Напиток мужа.
Отличный помошник на кухне
Лучший среди порошков для детей.
Лимонный аромат без лимона
изучаем английский с помощью сайта
Mirror's edge - игра для PC
Яркий образ жизни студентов
Автоматика на службу экономии
ЗАГАР! Но...
отличная
Неплохой гель для душа, но запах на любителя...
Заказ из каталога Magnet blancheporte
Отличный вел
Фильм, конечно, не шедевр, но понравился
Среднячко
Посмотрела этот сериал и стала пить карвалол.
Ничего необыкновенного я не нашла!
Средство влияющее на сокращения миометрия.
Хорошая система
вкусное
Качественные подгузники.
Прияный, обворрожительный аромат
Мое впечатление.
Подумайте,прежде чем покупать.
отзыв о Digma Insomnia 2 mini
Это все моё- родное!
экономичный
Фильм о подрастающем поколении и преступности
Приятного аппетита, малыш!
Лучше выбрать другую модель
Твердая четверка
быстро легко сделать рамку аватарку
Аль - Азиф
всем смотреть
Простые кубики для детей
Героический Эпос
отличный автомобиль
Хорошая машина
о жителях дореволюционной Москвы
-Мама,они оглохли!
истории пара и чистоты
Очень хороший телефон
Неописуемые
о московских газетах
Хороший отель 5* в Белеке!
Сумка "Ариана" от AVON. Качественная и недорогая. Очень удобна для мамы маленького ребенка.
Позитивное аниме о школе
Хорошая и полезная книжечка
Лекарство для нашего сердечка
Хорошо, но есть лучше.
Шикарная туалетная вода!
Удобно в использовании
Самый обычные лак
Глубинка "по -американски"...
Необыкновенная ягода. Очень вкусная.
Катастрофа 2012
Фильм для одноразового просмотра
А мне блеск очень понравился...
заботливое тепло
Накладные ресницы Andrea ModLash - превосходная вещь
Не плохо
достоен просмотра
Мужские туфли Gold&Step - удобно, надежно, практично.
Mazda RX-8 просто прекрасный автомобиль
Utopia World - это отдельный мир, в котором стоит побывать!
Душевный последователь "Друзей"
Bluetooth USB Adapter

Недорого современно красиво
Чтобы куры не клевали яйца? Конечно,она!
Свежесть есть
Прикольный фильм
неплохой кофе и экономичная упаковка
удовлетворительно)
На раз
Неплохой магазин
Крем детства
Красивое, завораживающее зрелище
И снова "бабушка Агафья" спешит на помощь...
Энергичность в движении!
Живенько так...
поднимаем настроение...
Прекрасный продукт, жаль снят с производства
Бухтарминское водохранилище - отличное место для место для семейного отдыха!
Очень хорошее средство
Растворимый Нескафе каппучино. Самы непротивный из растворимых
Надежный, неубиваемый телефон.
сногсшибательная комедия
Телефон просто класс!
Прикольная комедия
фильм неплохой, но
хороший маскирующй карандашик
Глазами чистими в глаза мне помотри!...
Красота ваших ножек требует жертв.
Хороший отдых по разумной цене!
Фильм бомба
Соотношение цены и качества.
Класс
Мое мнение о телефоне!
Меня устраивает!
Маленькое, капризное чудо
Портмоне "Кристина" от AVON
Хорошая камера
отличная тушь, эффект супер
Не играйте ночью
отличная машина
Кукла с запахом
Хороший кофе на каждый день.
Стабильно, быстро, надежно.
Легко бросить, тяжело забыть, прочитав
Хорошая, качественная, отечественная бумага
Для любителей жаркого солнышка!
Игра, которая станет легендой.
Игра классная,но хочется старых игроков.
Хороший дизайн ноутбука.
Добротный, стильный телефон
то что надо, для того чтобы бросить
Противоречивый сериал
Попробовать стоит.
Фильм "Безбрачная неделя" - смешной, но пошловатый!
Традиционная русская игра, которая доставит массу удовольствия
Да-да, неплохие...
Ленингрдский зоопарк - отличное место для отдыха!
Хорошая, нужная книжка
интересная "загадочная" книга
Неплохие тени!
умное,трусливое и хитрое животное
Приятная туалетная вода!
не плохая карта памяти
Хороший дезодорант
Севастополь очень красивый город, здесь много достопримечательностей , а люди все добродушные гостеприимные.
для малышей
шампунь шампуню рознь
зрелищно, красивая территория парка
Полезно будет посмотреть девочкам-подросткам
Самый достойный кетчуп
Работает уже более 3-х лет
В целом понравился, жаль, что смотрела в 3D
стульчик для малыша приучает к самостоятельности
Очень не плохой фильм,для того времени...

Ребенок боится врачей - купи "набор врача "
Ночной Эликсир для волос.
Красное море синего цвема.
Неплохой крем
город контрастов
незабываемо
Доволен качеством и советую знакомым
Хороший, но не корм моего Нафани.
Скорее хорошее чем плохое
не плохо
Неоднозначно
хороший сервис
хороший бальзам.мужу нравится.
Там где больше ничего не поможет...
"не курорт". главное-приятная компания
В общим хороший)
Хороший дезодорант
Хороший телефон. Хоть я не фан марки Нокиа.
неплохой,симпатичный надежный авто
Отличная замена обычной соли.
Удобные в употреблении, неплохо помогающие при простуде
Игра хороша.
Очень хороший телефон
Классный функционал за серьезные деньги-будь на то ваша воля! И планшет ваш!
Юкоз хорош по своему
Очень нежный крем
любимое
Сабля - самая мирная и безопасная игрушка для ребенка.
Очень жаль, но с этим банком я больше не дружу
замечательный сайт
Замечательная современная сказка
Город ведьм, реальность или вымысел?
Добротно,удобно,ярко...но есть одно НО...
Похоже на правду
Очень хороший сайт
Неплохие рассыпчатые тени!
Ай Петри - это предел мечтаний для туриста
Бахчисарай -старый загадочный восточный, слегка неубранный город
Неплохой острый кетчуп с приятным вкусом специй
Ненадежный
Не плохой, но не лучший
Условно стратегическая космическая игра.
Фильм не очень хороший

так себе, не айс
STELS Pilot 310 недорогой велосепед для ребенка
хароший телефон всем советую
Отличный вариант для нестандартной детской ножки
ВСЕ Хорошо, но плохо развивает творчество
Семейный отдых с ребенком (много хороших фото)
В Саратове есть всё по немногу.
Она действительно прослужит долго!
Семейный отдых
девчачая комедия
Очень позитивный фильм, но на один раз
Плюс стопицот! 8-)
Очень даже неплохое!
Белье становится пушистым и мягким !
можно провести там целый день-не соскучишься!
оригинальный карандашик для глаз
Хороший обменник
Можно пользоваться!
Моей коже рук нравится
Я его покупаю с удовольствием!
Курить не бросила, зато избавилась от кашля.
Лучший фильм студии Troma
Неплохой ноутбук,если смотреть в соотношении цена/качество
Родина деда мороза. Веселая поездка.
быстрый результат
Удобно, выгодно, качесвтенно
Мягкий, приятный, оздоравливающий)
Простенький телефон
Ну если в двух словах, то"Просто красавица и умница! "
У моих домашних растений появились маленькие друзья
Интернет-магазин модной одежды Bon Prix
Лечебная, вкусная смесь с бифидобактериями, полезна при проблемах с желудком и кишечником ребенка
Помогает с одного применения
Быстро, удобно, но...
Я возмущен, что так бывает
"Мама, у меня закончился Барни!"
удобно и доступно
Сначала не очень,но потом захватил.
Достаточно интересная игра на несколько вечеров.
главное что понравился мелкому
Хорошие тени для праздника!
Смотрю на состав постельного белья
Нужная вещь в обиходе!
Хорошо, но сложно.
неоправданно дорого
В общем неплохо, но ...
Аппарат достойный
Действенное лекарство, но пользоваться с осторожностью
Адекватная автошкола в Саратове
в общем неплохой сайт
отличный авто для "средней" семьи
Один из немногих шутеров, детально описывающих события реальных баталий...
слишком легкий сюжет, но в то же время это и плюс для данного аниме
Отличная игра
отличная машина за такие деньги
Довольно хорошая игра
вкусно, быстро и полезно!
Вкусный
Прикольная выдвижная клавиатура, хороший экран, отличное качество звука и начинка
Если подходит-пей
Хороший парк
Самый лучший шутер 2010 года
Спасательный круг для занятых людей
средняя защита от комаров
Действительно лечит перхоть!
Меня устроил...
Хорошая водичка
ВУЗ с высоким качеством образования
Лучше чем предыдущий

хороший автомобиль
Фен Фен Scarlett SC-076 нормальный, вполне устраивает, особенно ценой
не очень понравилась, буду только добавлять в др кашки
Удачная многофункциональная модель бюджетного телефона.
Мы - постоянные клиенты Япоши!
нам нравится
браузерная игра
достойный ответ отечественного производителя импортным аналогам
Аромат который никогда не надоест
Есть техника для жизни, а есть машины для жизни! Крайслер - именно этот случай.
Если вы любите путешествовать самостоятельно, у не через тур-операторов, такой домик лишним не будет:)
Стоит без дела!
зашла на пять минут, осталась на год...
Пленительный аромат чистоты
Можно посмотреть разок!
Панацея для никотиновых наркоманов (курильщиков)
Вношу свою коррективу. Важно!
полезная утилита
косметическое крем-мыло Dove
Прекрасное приобретение для рыбака
Прекрасная река для отдыха и рыбалки
Крепкая и комфортная машина
Отличный вариант начинающему водителю
интересная игрушка
Стильный и удобный телефончик
Превосходный проходимец!
Недорогой отдых и неплохая рыбалка!
Новое - хорошо забытое старое.
Комарам не по вкусу!
игра для серого вещества
очень хороший результат
Буйство красок.
Приятное средство для лица. 2 в 1 молочко + лосьон для снятия макияжа.
удачный ход, привлечь внимание ребенка
У меня нет результатов.
а был ли Баттон?
Отличная игра детства!
Недостатки скайпа
И пенка и мягкий скраб, очень удобно.
Можно иногда сходить, купить красивую вещь.
Классический наладонник на базе ОС Windows mobile.
Очень даже неплохо
Уютный отдых в Вадул-луй-Водэ
Хорошее заведение
для ребенка каждый день!
При бюджете в 300 000 р. покупка ВАЗ Лада Калина универсал (1117) неплохой выбор.
Не бойтесь,друзья,запора-он не вечен! Прощай запор и здравствуй свечка!
хорошая идея но надо дорабатывать
Эффективная, но выдержит не каждый.
Средняя модель
Один из...
Обещали,что он победит грибок!
у богатых свои причуды
Приятные воспоминания о красивом городе
Лучшая модель от SE за все времена!
Не желаешь идти к врачу и очень зол? Пей капсулы "Омепразол"!
средство классное но не для всех
Неплохой выбор из недорогого сигмента
Остатки былой роскоши
тоже самое что и калий йод, только дороже
Не первой необходимости прибор
хороший гель
Есть на что посмотреть в Лахти
Хорошее средство! Нам помогает!
Ничего так...)
Книга "Пойми себя и других" позволяет разобраться в себе.
Хороший ноутбук
Это было здорово!
О нашем о женском
Зря покупал(
Хороший лосьон!
Отличный вариант дачникам!
Шоколад+печенье=Блаженство
Отель в центре Иерусалима с хорошими условиями проживания и недорогой оплатой
Книга для тех, кто хочет, грамотно руководить своим персоналом
Его использование помогает сохранить финансы
Потому и не кусают!
Ускоряет рост волос, сокрощает выпадение волос у беременных и молодых мам
Хороший исторический фильм
Эффективно, но дороговато!
Отличная каша
думала будет лучше
Продолжение рассказа про средства для волос без вредных добавок.
Ещё один вариант пятновыводителя
Лосьон с запахом английской розы - ароматерапия на дому.;)
На страже свежести
Где можно развлечься в Хабаровске
Хороший детектив
Красотища
Город, в котором я родилась
Неплохой чаек, по сравнению с другими.
полезный журнал
Хороший скраб по доступной цене!
Молочко для идеальной укладки
Отличное авто
Очищает, пользуемся лет 5
Фильм покаривший психику!
удобна и проста
Всегда покупаю.
Играть можно, но денег высасывают.
Хороший автомобиль для тех кто не любит рисковать на дорогах
=) Есть все: и плюсы...и минусы
Хороший аппарат
Единственная писательница,книги которой можно почитать...
Все говорят полезно...я что-то не почувствовала разницы...
такого не бывает в жизни
Большая чашка экзотики.
хороший чай за небольшую цену
Это система питания на всю жизнь.
Платежная система открылась для тестирования
Кушаем его, по крайне мере пока + фото.
Книга помогла многим моим друзьям!
весело
Вместо клочка бумаги)
Основные законы успеха
Суровая марка.
Удивил своим результатом
Универсальный горный велосипед Stels Navigator 500
Что-то новенькое
Интригует!
Скейт Bone - для маленьких детей
отличный телефон за свои деньги
Очень эффективное средство
Фильм не напрягает
Самокат для ребенка Arrowx

дорогой авто со средним качеством
Первое впечатление - очень хорошо
неплохая пенка для укладки волос, особенно вьющихся
хорошее средство но только для детской посуды
Понравился.
Хороший за 40 рублей)))
Очень понравился санаторий! Приветливый персонал, доступные цены на проживание и СПА услуги.
Хороший телефон от nokia
Хороший телефон по отличной цене
Лёгкая и освежающая
Хороший подарок жене!
Автомобиль с исключительной проходимостью!
Некоторые женщины имеют право на месть
Красивую набережную отстроили в Астане
Красивое озеро!
Неплохой телефон
Самый тонкая раскладушка, какую я видел!
"Не потеряй веру в тумане, да и себя не потеряй"
Комфортабельная машина.
Нормальный шампунь без особых восторгов
В целом о антибиотике.
Не очень продумано и простовато
Первая машина
Неверотно добрый и светлый юмор,комедия с глубоким смыслом!
Интересная online игра.
Красиво, но мало!
Качественная одежда
Все по низким ценам!
Все пасты этой фирмы дают один эффект...
Прощай, диета!
Нравится!
Неплохой чай
В целом неплох, но для своей цены мог быть лучше
Отличный принтер для домашнего пользования
Отличный вездеход!
Продал мафынку и теперь скучаю :-(
Неплохой телефон,качественный и дешёвый.
Продолжение из серии игр Colin McRae DIRT
Очень красивый город! Здесь много интересного
Отзыв про всемирно известную игру.
Не восхищен но и не жалею что купил
Хороший кондиционер для стирки детских вещей
душистый, мягкий, вкусный
Неплохая тепличка
Неплохой телефон на базе ОС Android.
Трогательный до слез
Раннее развитие ребенка
кто любит перелеты
Хороший чай
Игра из соц. сети "вконтакте" "вормикс"
автомобиль повышенной проходимости.Равных ему Российских автомобилей для бездорожья в России нет
Хороший автомобиль
По сравнению с другим, более дешёвым препаратом...я приятно удивлена!

Здорово, но холодно
отличные места
"Чёрное мыло Агафьи" - отлично помогает от перхоти!
Телефон с нестандартной мелодией!
Нормальный поильник за такие деньги
"Вормикс"
Мне очень нравится
Легкий и компактный!
для разнообразия детского меню
Неплохой дезодорант!
очень нужная игрушка
Ностальгия о прошлом!
Я под впечатлением!
любимый фильм из всей серии "форсажей"
Аудио сказка
хороший, остальное в отзыве
неплохие средства в своей ценовой категории.
лифтинг+упругость
Каждый день сотни заказов для работы
Хорошая детская паста

Идеальный вариант для подростков и не только
интересный, но предсказуемый.
Кострома
Вполне хороший аппарат
Я бы не купила!
Круть!
Довольна!
или сказ о "Гишпанце"
Предельнее некуда
Диуретик Фуросемид,он же "Лазикс"
Прекрасный голос солистки Шерон:)
Витамины, что тут скажешь!)
Очень люблю этот маленький городок.
прикольная игрушка на прохождение.
Вкусно, но не всем подойдет
Шампунь Sunsilk CO-CREATIONS Программа восстановления волос
Это единственный сериал, который я сморю
ЭТО СТОИТ ПОСМОТРЕТЬ
Хороший фильм
Неплохой,но 2-ой раз покупать не буду:)

если не хочеться готовить!
Фильм оставил очень хорошее впечатление.
Каталка для продуктов)
Хороший микрофон
Думаю, детям понравиться.
мягкие удобные недорогие
Крутая игра
Мощный, но прожорливый внедорожник.
Удобство, комфортность и доступная цена.
всегда интерестно, мого живых красок
Компактный городской автомобильчик.
Пользуюсь им.
Злая правда жизни,хотя в лице сериала,очень даже прикольно.
снижает вес, успокаивает
Разочек можно посмотреть!
Котел хоть и не из лучших, но своей цены он стоит
Совпадение или это правда
В помощь тем, кто заказывает книги через Интернет.
Принимаю при отечности
Неплохой крем
Вместо скраба
Хороший плеер
очень даже ничего
одноразовый мультфильм
Вполне довольна!Приемлимая цена , неплохое качество!
хороший фильм
Праздник удался!
маленький, уютный городок
Прекрасная развивающая игра для детей и взрослых
Мечтаете о безбрачной недели? Тогда этот фильм для Вас!)
Хорошая управляемость, красивый дизайн
Он хороший!
"Ералаш"
Великолепная посуда, высокое качество, которое радует глаз и все это LUMINARC.
качество, проверенное временем
удобная программа
Интересно
служба доставки Братиславская
Хороший порошок
незаменим как венотонизирующее средство и не только...
затягивающая игра
каждое утро только с ним
Магния сулфат еще и солевое слабительное.
Вот это стоит посмотреть в Астане
Из всех сетевых самый приемлемый
На вкус и цвет!
Умная, простая трубка, но малофункциональная
Веселый фильмец
замечательная гигиеническая помада!
шопинг - это хобби взрослых людей
Ароматный чёрный чай с саусепом
Очень хорошо
Лучшая диета это голод
Неплохо
Аппликации прекрасно развивают моторику
Доступно! и шкатулка в подарок!
Ребёнку понравилась, растворяется без комков, приятна на вид и на вкус
Защита
Занимательная вещь
Очень качественный звук!
Очень понравилось
Отличная машина для города
Неплохой корм.
Красивая кукла для хранения мешков!
Скучный фильм, не советую тратить время
Хоть заработаете не великие деньги,но все же...
Это телефон во всех смыслах этого слова!
Очень хороший женский дезодарант.
Смотреть можно...
Обалденная мойка.
здоровый завтрак
ошибка банка в вашу пользу
Замечательное французское средство против прыщей
Есть небольшие недоработки
хороший фильм с Дженнифер Энистон
Тортик неплохой, но маленький...
Рабочая "лошадка" способная предоставить всё необходимое в поездке для комфортной работы.
веселый праздник детства
мой телефон
маска помогает справится с непослушными волосами
Шампунь хороший,но есть некоторые недостатки...
не понравился гид, автобус, поселили не туда
Скайп
Коллекция "РИО" в шоколадных яйцах
Шахматы в геройской шкуре
Комнатный гранат - необычное растение в моем доме.
Очень хороший телефон.
Онемевший Чебурашка
До вчерашнего дня я думала, что они самые лучшие
Очень потрясающий телефон.
Продолжение интереснейшего квеста
Отличный певец
Смотрели с мужем:)
Очень хорошее место для семейного отдыха

Город сказка!
Благородный аромат, но...
Нормальный для разговоров и для пенсионеров
Почему мы заключили в тюрьму святое место?
Неплохой фильм на один раз!
Отличная стратегия,словом,игра супер.
Комнатный бамбук - стильно, модно, молодежно)
Скоротать время или повеселиться компанией
Хороший бальзам
Часть 1. Общая панорама города. Исторический центр Гуаякиля.
Достойный ноутбук - отлично подойдёт для поездок!
Неплохая тушь!
растение неприхотливое, но с характером
Благотворный дневной крем от морщин.
хороший геймпад
Пилим доски и брёвна - и всё нормально.
Телефон стоит cвоей цены
Мне нравится и вам рекомендую.
Бюджетная пятерка
для тех у кого есть малыши!
Любителям французской комедии
хорошо очищает поры, помогает от жирного блеска
Молочно-банановое наслаждение для вашей кожи!
Гномий роман
Нечто новое для серии The Sims
World of Tanks (Мир танков)
Эффективно,но не переборщите.
в среднем неплохо
Не для маленького ребенка)
Тишина,Рыбалка,Шашлык...
Одноразовый фильм
День защиты детей. Просто безумный день!
Хорошая модель.
просто и надёжно

Освежает.
Продукция родного города просто супер!
Волосы он не выпрямляет.
О пассионарности

Книга только для женщин!
Хороший шариковый дезодорант 24-часового действия с приятным ароматом.
Вкус детства!
Замечательный опросник

Хорошее решение
Защищай свои права!
Достойное качество за приемлемые цены
качество по доступной цене
удобно
Один из самых популярных отелей на эквадорском побережье
Москва - город контрастов!
В общем довольна
Благодаря им нос хоть сколько то дышит
Пока не впечатлил.
Не предел мечтаний,конечно,но вообщем и целом ,неплохо...
Очень хорошее средство от комаров!
Прекрасно маскирует недостатки,выравнивает цвет лица.
Вторая часть идет как дополнение к первой
Хороший
покупайте подлинные ультразвуковушки, будете довольны
Нет ни ручек, ни ножек, да еще и молчит!
Читать всем!
Великолепно!
прекрасное место для прогулок
Отличная вещь и очень полезная
Захватывающий фильм...пародия на "Челюсти"
совершенствуешь своё тело
двоякое впечатление при использовании...
Очень хороший функциональный смартфон с отличным встроенным мобильным браузером.
Стоит видеть!
Бедные мои руки-труженицы!
Успокаивает и украшает кожу.
хорошее
удобные и мягкие
недорогая, доступная, качественная смесь
надежный
Отличный роддом
Все хорошо...Но оборудование не радует...
yE
Отличный фильм!
Великий хан Тимуджин!Чингисхан!
"Морское око" гордость Закарпатья.
так себе
Из неё получаются неплохие украшения, но новичкам не советую.
Недолгое увлажнение
Хотите знать больше?
Позитивно
понравилась но не сильно
Я испытала шок после этого фильма.
хорошие, но разовые
Легкость и красота!
Помни себя всегда и везде
За такие деньги, просто суперский телефон!
Нормально
Краска для бровей делает меня красивей
Современный дизайн и маневренность
Хороший телефон, без особых изысков!
средненький фильм для одиночнова просмотра
Захватывающая игра
Качественно, дёшево, безопасно и просто прекрасно.
хороший журналец
Для тех, кто любит погорячее!
Неплохой гель для умывания
Не плохо.
Лучшее соотношение цена/качество.
Хорошая одежда, но нужно быть аккуратнее с выбором размера.
нравится
Самый классный отдых - в Абхазии!
фантасмагория
План загробного мира
Придает натуральный цвет!
Первопричина - прибыль! Ну а остальное для народа!
никаких побочек нет
Вкусное пиво, мне очень понравилось
он очень радует
Хороший фильм! Посмотреть стоит!
зелень-зеленая!
о легендарном сыщике
прикольно, веселое, музыкальное
путь писателя
добро с оружием в руках
Магнитная азбука - удобно, занимательно, полезно.
Отличная крем-пудра за смешные деньги!
Неплохой фотоаппарат, хоть и с минусами.
Удобная вещь
Фильмец не любителя. я ставлю 5 из 10!
Неплохая коляска за небольшие деньги
матирующая пудра
семейная история
Хорошее дополнение к монитору
Хороший телефон, но это для кого как
"Вконтакте"
Помощь маме
Актёрские мемуары
Машина добротная, по нынешним временам неказистая но хорошая...
Неплохая машина для новичка
армейские воспоминания
Яркие впечатления и незабываемый адреналин.
Замечательный детский крем!
Накрученный фильм
карты, деньги, два ствола
Деликатное и мягкое очищение лица
Чем дальше в лес, тем меньше интерес...
Хорошая тушь,хорошо подходит для ежедневного применения!
Душевное, семейное кино
Там можно ходить целый день
Опять не доделали...
Наш спаситель!
Интересно, оригинально, решительно
Красивый город, в котором лет 20 назад остановилось время...
Успех в смирении!
В припципе - неплохой
цена=качество
Приятный для просмотра журнал
Бесшумный
Так себе кино, но Шер и Агилера - великолепны
Полная ЭКСПЛАТАЦИЯ Nokia и он жив.
Довольно весело
Недорогой "утюжок" с керамическими пластинами
телефон понравился сразу ,но через месяц использования выявились свои недостатки!
Профессионально и ясно
магазин модной и недорогой одежды!
неплохое средство
"Телефон МТС 236"
Яркий и весёлый
Вкусная находка!
Морозник вполне эффективно уменьшает объемы тела
Отлично поднимает настроение)))
необычно и интересно
прекрасное решение
Достаточно хороший профессиональный шампунь
Игра на 4+
Идеальная стрелялка.
Хороший отдых для любителей больших коралловых рифов.
Для самой ожидаемой РПГ года - слабовато!
ЛИМОННАЯ ВОДИЧКА
Удобство помножить на время помножить на деньги
Неплохой вариант в своей ценовой категории
Идеально впишется в интерьер любой кухни, но имеет свои недостатки (((
Надежный для любителей музыки телефон.
Мне понравилась
Цена соответствует качеству
хороший телефон
Неплохой электронный термометр!
просто хорошь
Для модниц
Телефон достойный внимания
Резкий запах,но чистит хорошо
Японский ужастик
тепло и уютно
Мой верный друг
Worms Reloaded-хорошая игра
Ух НАША РАША
Игра врятли понравится любителям игр жанра Faiting
Веселая и добрая комедия!
Готическая сказка
хорошо справляется с поставленной задачей
Крем эффективный, но дорогой!
Впечатление хорошее
Классный агригат сравнительно не дорогой!
холодит, но громко.
Отличный помощник для делового человека, преподавателя, студента.
Хороший телефон
От блога до социальной сети...
не плохой телефон
интересный сюжет,отличная игра актеров
Дети помешались на этом
шлейфовый, "вкусненький", типичный коммерческий аромат
Много интересных сказок
Крупный экран, тяжеловесный мобила!
Стойкий сладостный мужской парфюм, не для молодых юношей
хотите получить массу положительных эмоций?тогда смотрите)
Фильм интересный, но немного угнетает.
Компактная и функциональная металлическая вытяжка Hansa по приемлемой цене.
Удивительная история
Хороший бюджетный телевизор
очень круто!
Неплохой автомобиль для семьи
Удобно, приятно водить, качественная
Герои войны и денег
Хорошее средство, но ...
Двоякое впечатление
фантастично и остроумно
Приличная бюджетная модель
Приятный
Для младших школьников.
Затягивающий сериал
В принципе очень хорошо:)
С ним не заблудишься!
Дешевый, хорошо фотографирует.
Полезная вещь
Не плохая микроволновая печь SHARP R-2571KSL
Смешной, противный, отвратительный, веселый, зрелищный фильм
Отличный фильмец для приятного вечера.
Достойный отель, хороший пляж, за пределами отеля хороший район - променад, платановая аллея.
Стульчик для крупных детишек.
Отличный автомобиль, даже для своих лет
отличный телефон своего класса

история Ордена
Фильм для всей семьи!
Автозагар для светлой кожи, равномерный цвет и приятный запах
Быстрее поезда, удобнее поезда, а стоит примерно также.
весело, глупо но смешно
хорошая,недорогая тушь.
Самый лучшей смартфон какой я видел, классный дизайн.
Недорогой нетбук для доступа в интернет.
Старый добрый спилберговский фильм.
Иксы снова в прокате
компактный и стильный тостер
Приятный
Рукав для запекания-еда без опоздания.
Удобство по доступной цене. Опыт общения с сервисным центром, советы.
Вкусно
Мне эта модель очень понравилась.
Ну почему у нас все "Сделано в Китае"?
хорошо,но
Вкусно и полезно!
Для тех, кто хочет выглядеть...
Прекрасное место для молодежного отдыха
Скорее для построения башен, чем для изучения букв.
управлять ею не сложнее игрушечной машики
Обыкновенный пластелин.
Хороший телефон
Большой выбор бытовой и другой техники.
Вроде бы и неплохая штука, но все же стоит как бесполезная...
Результатами эксперемента осталась довольна...
имитируем загар
Эта книга реально помогает.
Хороший политический триллер
Моя первая электронная сигарета!
Памуккале - гордость Турции!
отличный сериал с нелепой концовкой
в общем на четверочку
Отличный еженедельник
Простой и надежный телефон от NOKIA
фильм жесткий но со своим смыслом
Хорошее средство для мытья полов
Ожидала большей нагрузки.
не понравился
Хорошо с оговорками
очень даже ничего
Хороший, позновательный журнал.
Самый странный фильм
Не такой веселый как предедущие, но посмотрела с удовольствием
Очень классная игра!
Отличный автомобиль, жаль, что развалили завод АЗЛК(
Забавная вещица + куча неплохих игр)
Отличный автомобиль за небольшие деньги
Веб-камера 21-ого века
легкий, надежный, качественный
Настоящий внедорожник!
Средство для укрепления навыка вполне стоящее...
CS - это лучший тактический симулятор всех времен и народов!
советую смотреть в компании друзей и с пивом
Нормальный детский порошок
Нелёгкая жизнь ангела-хранителя.
Лучший гормональный контрацептив!
Молодежный интересный отдых
бывало и хуже
Хорошо стирает
Фильм, который заставляет по-новому взглянуть на жизнь!
Очень хорошее средство для похудания
Отличная игра актеров
Необычно
Шампунь для беременных.
Стоит иметь дома, если у Вас маленький ребенок
Всё познаётся в сравнении.
Сначала не понравился, но вроде справляется.
мужчина должен платить, а женщина всегда права!
Ну в целом не плохо, но далеко не идеально
Не лучшая, на мой взгляд, книга Дена Брауна
удовольствие от использования
Для неприхотливых пользователей
Супер, удобный и практичный.
Красивая добрая сказка.
Очень хорошая маска для волос
Очень понравилась!
Достаточно интересный сериал
Одна из немногих российских поп-исполнительниц, у которой есть голос.
Так и не поняла свое отношение к этой маске для волос
неплохой стильный велосипед
после просмотра, ещё долго держится грустное настроение
Очаровательный мальчишка
Действительно наполняет энергией!
Хорошая система
Кхе...
Хорошая рабочая лошадка
Очень хорошая операционная система.
Впечатлений много
Отличный студенческий автомобиль
Норм игра
«Любая сказка может стать явью»(с)
Не плохой банк, но и не лучший.
Маленький компьютер в стальном корпусе. Не для блондинок!
Приличный отель, не шик конечно
мне понравилось
Финиковая пальма в домашних условиях!
Отличная машинка за свои деньги.

Комедия для всех :)
Удобное средство передвижения
Хороший отель, соответствующий своей звездности
Оказался неплох
Не обычная концепция.
"ничешный"
эффективный тренажер в домашних условиях!
Эффективно,но...
Интересный скраб
Дольше моешь, чем ешь приготовленное
хорошее впечатление
Мелкий. но крайне полезный.
неожиданно, но понравилась
обычный плеер
Нормальный телефон
Удобный фонарик с функцией телефона:)
Быстро и дешево
Довольно неплохой фотоаппарат
интересный
Отличное соотношение цены, качества и своего запроса
хороший журнал
Отлияная флешка.!
крем, который помогает после укусов комаров
Отличный плеер для всех!
навсегда не избавиться
Фильм про привидение
Детям нравится.
Неплохо, но не шедевp
Журнал который стоит читать.
И хороша и не очень.
хорошая клиника
Стильный ноутбук
Незаменимая вещь
хороший отель для семей и пожилых людей
Отличная вещь
Очень даже ничего
Для любителей шоколада
"Страна глухих"
отличный набор кроссвордов
нам понравилось
советую посмотреть
Человек который нагнул всю страну...
Меня пока устраивает
Renault Symbol - хороший автомобиль на каждый день
Жидкое средство для мытья посуды AOS Бальзам хорошо отмывает посуду и экономно расходуется.
Не стоит таких денег
очень интересное и увлекательное путешествие
Замечательный манежик для дачи!
Казань-город контрастов!
Старенький,но верный способ развить у ребенка воображение и начать учить с ним слова.
Хороший отель
Эконом-вариант
Самая обычная тушь
Бюджетно и комфортно...
Удобно и быстро!
Хорошее раслабление после тяжёлого дня.
Избавляться от желтизы нужно правильно!
ИЗ РАЗРЯДА НАИВНОГО ИСКУССТВА
Моя оценка: Вещь стоит своей цены. Класс, но требуется сильный комп и монитор
Маска для волос СУПЕР, но запах...
Самые вкусные и веселые витамины!
Хороший ноутбук за приемлемую цену.
Правдивый и очень непредсказуемый.
Нормальная сеть
Метро я остался доволен, несмотря на ''такой'' геймплей.
нормальная сеть магазинов
хороший фильм о Федерико Гарсиа Лорке
Неприхотливый!
Прикольная игрушка
Хороший телефон,если конечно не китайский.
Хороший телефон с 2 сим-картами
Замечательная книга на все возраста, прочитав её вы не пожалеете!
Забавно
Легкая комедия! Разок посмотреть можно!
хороший, веселый фильм)
хороший университет
Отличный сенсорный телефон с большим дисплеем, Wi-Fi и по низкой цене
хороший журнал
Довольно своеобразный фильм
Обзор молочных каш Heinz
как жаль, что "Копейки"больше не будет!
Своеобразный, но интересный фильм
Мобильный мобильник!
В принципе надежный туроператор, но есть и лучше.
стильный , удобный телефон с хорошей батареей
Новые технологии помогают на кухне - удобно
неплохая социальная сеть
Веселье продолжается!))
легкий, обволакивающий, если можно сказать - позитивный
Удар по первым морщинкам от природы
Вкусно
Мой первый Parker
☭ Гуд бай, Ленин! Auf Wiedersehen, ГДР!
Развивай слух смолоду
Телефон Nokia N95
Очередной, но не менее качественный релиз от T1One
очень страшная история...жуть...
Добротно сделанная игра-мозаика
Одна лишь польза!
очень жуткое кино
Любимая сказка...
Болтливая птичка!
Древняя, но очень интересная игра
Удобный спрей для детей
Достойное качество по доступной цене!
Идея интересная, но рассказано несколько наивно
Очень удобный и функциональный
Дёшево и сердито!
Обычная семейная комедия
хорошее, но не настолько, как обещает реклама)
Настоящая лиана.
Занимательная игра.
Если у вас проблемная кожа не покупайте!
Эффективый освежитель для ванной комнаты и туалета.
Вконтакте - наше все.
Отличное соотношение цена-качество
Настроение праздника!
Лечение гипертонии ароматическими маслами.
"Трогательная" книжка
Интересное историческое произведение о России второй половины XVIII века
Пью его для настроения.
Классный симулятор грузовиков
Сall of duty black ops
Вполне подходит для борьбы с жирным блеском.
… а закончилось ничем…
Моя первая Стратегия!
Обязательно всем смотреть!:-)
Очень запутанный женский детектив про любителя цветов.
скорее НЕТ, чем Да
Город счастья
Телефон среднего качества.
великолепно
Отличная скорость в интернете за доступную плату.
Предыстория Великой войны
недорогое,нашего производства
Неплохая комедия!
Цена-качество.
LostMagic
не VIP класс, но достаточно комфортно и экономно
Отдых супер
Air Berlin - немецкое качество по доступной цене

В принципе, не плохой нетбук!
Качественный и экономичный автомобиль!
смотреть можно
сытная диета, для тех, кто любит поесть
Красиво,Стильно,но не всегда безопасно!
Смотря на характеристики этой машины можно отметить, что несмотря...
Хорошая коляска по доступной цене
малыш любит!
мы её употребляем
Дёшево, но нет никакой инфраструктуры, море чистое и классное
Не жалеем
Перелет Москва-Анталия, Анталия-Москва

Надежность и комфорт
пока нравится
Красивый город.
исторический роман
ни разу не пожалела, что купила)
смотрят многие
Мне понравилась эта полероль
Отличная губная помада
Недорогой,но с побочными эффектами.
Зарубежный Тянитолкай
Игра с интересным сюжетом
Жизнь одержимых
Телефон на всю жизнь
Удобные и прочные
Телефон хороший и прочный.
Одно из любимых мест в мире!
Вызывают у меня головную боль.
Еще немного серий и получится сериал...
отлично
Надёжный автомобиль
Класная игрушка подойдет как для ребенка так и для взрослого.
Хорошее мороженое!
Неплохая комедия...
Раньше они были вкуснее
не огорчила эта машина
Неплохая игрушка
То, без чего не обойтись
Может и на натуральной основе, но не всё там здорово...
Неплохой телефон
Хожу с ними два года! Мужчины в восторге!
Всё, пока! пока... © Д. Нагиев)
Хороший ноутбук для работы и учёбы
Неплохой и понятный звуковой редактор
Отличный телевизор
Привлекательный дизайн,удобный и не дорогой
Вполне функциональный телефон за такую цену
Классный фильм
Игра стоит времени и денег,потраченных на неё.
Плохой робот
"Рабочее" место ребенка на ближайшие 5 лет...
Хорошее место для отдыха всей семьей!
Наилучшее средство для приведения сухой, чувствительной, раздраженной кожи в естественное состояние
Скорость сканирования и защита
Возьмите эту палатку и не отдадите ни копейки за лишнии функции.
Вот до чего могут довести эксперименты
Не плохая комедия
И не джип и не легковушка.
Супер-эконом вариант веб-камеры
Volkswagen Polo - автомобиль хорош для городского цикла.
Хорошее впечатление
Интересный магазин, заслуживает внимания.
один из наиболее древних и красивых городов
Ребенок трескает с аппетитом
В далеке от цивилизации
поможет в борьбе с сухими мозолями
Радует нас горячим чаем
хорошая модель
доволна
хорошая модель
Хорошая комедия
удобный современный
Лучшее место для цивилизованного недорогого отдыха
Отличное средство без запаха по уходу за копм. аксессуарами
удобно и здорово!
интересный и современный фильм)
Легкий, ностальгичный и местами сентиментальный фильм
Отпуск в поселке Агой
Очень хорошее средство!
приятный аромат
Американские комедии достойные
Телефон вполне нормальный
Всегда под рукой!
Нормальное пюре.
Серьёзное фентези поданое для детей
Торговый центр на скале - интригующе и красиво!
Дота прекрасная карта
запах не понравился
Неудобный, но очень красивый
Хороший чайник
Впечатляет.
Жизненная ситуация, заставляет задуматься
Легенький и со смыслом фильм
Симпатично
первый транспорт для ребенка.
«Колокольчик дар Валдая»
Довольно неплохой и громкий телефончик
Новый альбом короля рока.
Дикоросы работают.
Задумка неплохая , но надоедает быстро.
Среднее. Но посмотреть стоит.
Прекрасное средсво! Синяки уходят моментом!
Плеер мне понравился!
Оставлю лежать до осени
Хорошо увлажняет и имеет приятный запах!
Ожидала большего от этой марки
Доступная цена и хорошее качество
Скромное, но качественное место
Классная онлайн игрушка для вашего отдыха и досуга: LoL (League of Legends)
Темные оттенки мне понравились
Как я сажала антуриум.
Новое слово в жанре RPG.
Легче чем кажется.
Достаточно интересная игра
Прекрасное дополнение к отличной игре.
с "Диким Ангелом" не идет ни в какое сравнение.
Хорошая пудра, но есть недочёты
Самая низкая комиссия
Хорош, но не идеален.
Фильм в среднем тянет на 4 с минусом.
Приятно и полезно
Неплохо в дороге
Хороший ноутбук)
неплохое мфу для домашнего использования
Наш любимый воробей!)
Любимый мультик у детей
Удивила книга
Пляжный сезон круглый год!
Отличные цены!
Экономичный препарат широкого спектра применения(дезинфицирующий)
Смарт блеснул медиавозможностями
Интересная экскурсия, но внешний вид как-то уныние навевает
прекрасный крем для проблемной кожи
Нравится!
громкий МР3 в Nokia X3
Удобный
Азарт
Фильм стоит посмотреть любителям "6 кадров" и "Сваты"
Посмотрите!
Хорошая востонавливающая маска.
книга для взрослых, не желающих расстаться с детством
Шустрый музыкотелефон.
помогает
Отличная экономическая стратегия
Неплохой шампунь, но есть минусы!
Вполне достойный последователь PURE
Неплохой конструктор, для тех, кто решил попробовать создать свою игру
Нам понравилась!
интересная , но не долгая игрушка
Хороший шампунь если им пользоваться постоянно
приемлемое качество за эту цену.
Шаг вперед, бег на месте.

Плеер для меломанов
Великолепный отдых.Невероятно чистый воздух!Постараюсь дать обьемную информацию)
Спокойная плюшевая красавица
вполне хороший смартфон
болезненно, но эффективно
Хорошо, но очень уж дорого.
Относительно не плохо!
Отличный отель!
Приключенческий мультсериал Лило и Стич очень хороший, милый.
Неплохой фильм, но думала будет лучше!
Вишневый сад - не только произведение, но еще и чай
Без антибиотиков!
Комфортные и легко надеваются.
Отдых и лечение в Меренештах. Оздоровительный комплекс «Днестровские зори».
Можно нормаль отдохнуть.
Очень хороший ноут, однако есть свои минусы...
Очень качественная основа
Телефон у производителя получился достойным, однако не стоит своих денег.
интересная, познавательная радиоуправляемая игрушка для подростков
пластилин для детей
вай фай шикарно
противный,но полезный!
Ожидала немного больше, первая часть явно лучше!
мартышка с гранатой...
Странное сочетание великолепных гор,обилия разноообразной пищи и грязного моря)
Неплохо, но есть недостатки
Лучшее средство от целлюлита и лишних сантиметров
интересно, оригинально, вполне остроумно
В непривычной упаковке)
Главное уметь пользоваться!)
Мытье волос на один день!
Увлажняет и смягчает кожу век
Работа оператора - высший пилотаж!
Очищает кожу и увлажняет

Скорее понравился, наверное
если нужен простой телефон
магазин полуфабрикатов
Бесспорно полезная для здоровья техника
Уборка дома играючи! полезный женский сайт.
Вечная классика жанра
Я несу твое сердце в себе, твое сердце в моем
Порадовало большое разнообразие новых машин
долой чёрные точки!
Самая любимая программа!
Rinascimento – любимая одежда
Помогает, но не всегда...
Запах приятный, со своей задачей справляется, но жидковат!
Не дорогой, хороший кпк.
Удивительное путешествие в долину дольменов и водопадов
Известный бестселлер...
Столица Приднестровья
Надежная работа модема и претензии к Билайну.
Для нас сок "Малышам" самый лучший!
Хорошо чистят, но быстро сохнут
Телефон с непродолжительной работой от аккумулятора, качественной фото-камерой и бесплатными GPS-картами
французская косметика
Не буду тратить ваше время зря))Ценная информация
А кто бы так не сделал?
Вагон негативной информации
лучшее сочетание "цена - качество" среди недорогих подгузников
Тихий спокойный отель, Подойдет для семейного отдыха с детьми.
Весело и вполне предсказуемо
В туалет летаешь как ласточка :)
Оптимальное соотношение цены и качества!
Приличный телефон от Samsung
средство от ржавчины
Очень хороший отель
Китайцы обогнали Россию по автопрому
Прекрасный,развивающийся городок!
Шикарный фильм, про кунг-фуистов!
Практично и романтично! Или цветник с подсветкой.
На вид не особо отличаются от обычных табачных сигарет
Добротно и на совесть сделан. Но для большой семьи маловат.
Удобно, дешево, качественно
MUST BUY
Фильм класс.
Требует сосредоточенности
Хорошее соотношение цена/качество
Волшебный сон обеспечен!
Неплохой фотоаппарат для любителя
Отличный телефон
правильное питание," по- домашнему"
как повезет...
Люди под ногами растет здоровье!
Не тяните в рот всякую гадость!
Хотите плюшевого друга?
Забавное существо!
Устройство просто незаменимо в поездках.
Военные не дураки, раз выбрали именно его.
Жизненно
Полезна ли?
Незабываемый отдых в Приднестровье!
Без комментариев...
шелк для рук
Как прошли 2 года использования...
Жизненно, печально, забавно
Игра меня не очень порадовала.
Рекомендации на каждый день
Простой и удобный
Отдых в Архипо-Осиповке в августе 2010
Красивая игра
Да здравствует здоровье ))
Рекомендую всем, кто хочет провести время с интересом и пользой
Незаменимая вещица
Чтение
Капризничает иногда
От судьбы не убежишь. Или убежишь?
Хороший и недорогой крем
для тех, у кого кризис...
Мне очень пригодился!
Прекрасное место для отдыха вместе с детьми
Замечательные во всех отношениях подгузники!
Неплохой телефон за такую цену, хоть и не особо шустрый.
хорошо снимает лак
Классика
Кто умрет когда погаснет свет?
Достойно
Любите пешие прогулки? Вам сюда ))
Полтора часа лета
УАЗ-469 прекрасный ВНЕДОРОЖНИК, просто чудо ,
Удобная, надежная коляска зима-лето

Аромат, блеск и красота!
Я ему доверяю)
отлично чистит воду
мое впечатление
Для тех, кто любит цветы)
шутэр
хорошая, но...
Забавная игрушка
Один из лучших шутеров о Второй мировой войне
Ожидала большего
Можно заработать, всё зависит от вас!
Абхазия. Заметки для туристов.
Роскошный замок, настоящая жемчужина архитектуры и шикарный музей.
Продолжение
игра на четвёрочку
Лучший телефон на рынке.
Расскажу, как растила для настойки!
Моя Бубочка!) обожаю ее!)
Не обычный город у берегов Титикаки
Удобная камера с хорошим качеством сьемки
Превосходное озеро, теплая, как парное молоко, вода и исключительно чистый горный воздух
Бетонное царство
очень удобный и практичный
Название говорит само за себя
Блеск, уход и всего 29 рублей!
Чтобы было удобно...
сплошной обман
Адская кухня
Отличная игра
Мне не подошёл.
вкусный кутчуп
Достаточно интересный партворк от DeAGOSTINI".
хороший запах,хорошо пенится
красивый телероман
Можно заглянуть и найти что-нибудь интересное
волосы хорошо блестят
Не плохо, но хочется лучшего!
Приходит осознание некоторых давно известных вещей.
Красочно напомаженная пустышка.
Показан в этом фильме уход от реалий нашей жизни.
Отличные духи от Ив Роше.
Приятный на вкус питьевой йогурт
Удобная прогулочная коляка-трость
Удобный, комфортный автомобиль
отличный автомобиль схорошим балансом цена-качество-оснащение
Чтобы улучшить зрение
"Сумерки" для тех, кого задолбали "сумерки"
качество, проверенное временем и миллионами мам
Лучший крем из тех что я пробовала!
Вкусно и недорого.
Прикольный фильм для любителей подобного жанра.
Еще одно место на планете, где красота пока еще не загублена человеком.
Неплохой телефон.
Вне зоны доступа (с)
Девушка идущая к цели
Молодежный отдых
Стала чаще пить кофе...
не совсем им довольна
Отличный ресторан для любителей китайской кухни!
Вполне поучающий мультфильм
С удовольствие пользуюсь уже 6 лет
Для тех кто собрался путешествовать по Европе на поезде.
Вполне достойный отель
Вполне довольна результатом
Помощник в ванной
интересно, сюжет затягивает.
Полезная еда для тех, кому необходимо исключить из рациона хлеб.
хрень какая-то
Нормальные колонки для компьютера.
Хорошее средство для мытья стекол и зеркал!
Мандолина с ярким звуком и внешним видом.
скутер для 1 человека то-что надо
Бальзам хорош, упаковка плохая
Мне не подошел, потому что...
Не особо понравился, есть свои минусы
Дешевая, но качественная электрогитара для новичков.
Сохранившийся кусочек старины.
Удобная модель
Поликоттон - ткань для постельного белья.
Приятный в использовании но...
Ты одна для меня Титикака, Титикака и я для тебя:)
Группа, что надо.
Неплохая присыпка
вездеход по проходимости легко поспорит с УАЗом , убедился сам и остался доволен!
Дешево и сердито.
довольно не плохие капли, но...
качественно и не дорого
Для ребенка на десерт
Смешно, вульгарно, для взрослых
второсортный
Заточение идеи
Игра интересная, но уже устарела(
Интересная книга рассказывающая о жизни вампиров
Недорогой корм для подстраховки.
Интересная семейная игра по сюжету Мультфильма.
Долго и надежно служит.
"Женски пазар" в Софии - самый колоритный и дешевый рынок Болгарии)
Удобный, но большой
Обычный типичный чай
скорая помошь)

Спокойный сон для ребенка
Хорошее средство после бритья
Мух уничтожает очень эффективно.
Платёжная система Webmonеу
Мощность в уголке
хороший аппарат
Качественный флеш-накопитель за вполне адекватную цену
Один взгляд и вы уже знаете про незнакомца всё!
Непростой, но эстетичный маджонг
Частный сектор повышенной комфортности:)
Неплохая коляска за свою цену
Oriflame! Супер предложение с подарками!
Новая бюджетная гитара.
Удобно, практично, дешево
Игра, не оправдавшая моих ожиданий.
Красочная неприхотливая птица из Австралии.
Телефон для работы "Nokia" XpresMusic 5530
В "седьмом" сегда широкий ассортимент продуктов
Петунья - царица моего балкона.
профессионально, быстро, безопасно
Круглосуточный супермаркет.
никогда не любил насекомых...
Любовь может быть жестокой.
Недорогая и полезная
Раз уж Вы пришли ко мне, должен признаться... я хотел бы полакомиться... Вашей супругой...

Старое, проверенное средство.
Очень нравится
Резиновый...
Жизненное кино
есть можно
Можно купить все сразу
Природа!
Расслабляющий массаж
Лутший мобильный рум
Ласковый и добрый зверь!
Нам с мужем очень понравилось!
Мораль сей басни такова...
Я в восторге!
Настоящая история...
Дешевое и как оказалось замечательное средство для волос.
Интересный сайт для мамочек
Неплохой бальзам для волос!
забываешь обо всем
Для китайтся очень даже не плох.
В Восточном Крыму начал работать Гражданский Актив Коктебеля
Качество для сильных
Эффективный препарат.
Работает!
Не плохой дешёвый пользовательский фотоаппарат.
хороший телефон за маленькую сумму
Разве прибитый к полу башмак это смешно? Да. При определенных обстоятельствах.
Если нечем себя занять, можно и посмотреть
Обычная тушь, ничего особенного...
Очень нравится моему ребёнку
Надежный телефон
Хороший компактный удобный
потрясающий крем
Приятная мелочь
С ним мир стал интереснее, а расстояния сократились.
Отличный телефон
Хорошая посуда, только крышки подкачали
Оружейный центр промышленности
Хорошая игра
Удобно ,быстро
Имеет очень много функций.
Прелестное захолустье
Надежный телефон за хорошую цену.
Женщина, которых поискать!
Наоминает ветчину из детства, но не то...
Стильный телефон...
... из чего сделан этот дивный паштет? - Если скажу, боюсь Вы не станете есть.
На троечку)
Удобный флакон.Приемлемая цена.Хорошее качество.
Быстро и просто справится с урожаем
Для мутантов-будущее за ними
Хороший телефон, но дороговат.
Вполне не плохой, большинство плюсов поэтому минусы не заметно.
Замечательный небольшой городок
очень достойно
Новое решение деликатной проблемы
любимый мульт
Если срочно надо похудеть.
Весьма хорош!
Красивые глазки с вибро-причудой!
Вкусно) активиа прояви смекалку друг)
Веселенькая игра с юмором :)
Подходят всем моим детям
Крем от синяков и после укусов мошки
Фантастические приключения
Озеро, лес луг и... чудная рыбалка!
хороший объем по хорошей цене
детям радость, родителям свободное время.
Удобные и эффективные щипцы
Рассмотрим как следует.
Вот это игра
Игра жанра стратегия с небольшой смесью RPG , игра не считая графики, супер.
Недорогая и увлажняющая жидкость для линз
Сианг Мин 祥明
Посмотрев это аниме у меня появился пресс )
Когда на пороге гости
Простой и крепкий
Фильм для всей семьи - для детей и взрослых. Поверьте в сказку!
добрый мультик
Современно
Стойкие духи для деловых женщин
спасатель
Салфетки несодержащие спирт
Мал да пригодится...
Внимательны не только к туристу, но и к агентству.
И все таки хотят разогнать!
На любителя!
Сказка о китайской девушке-воине

Изобретателю спасибо
Остросюжетный и волнительный фильм
Хорошие капли
Хороший фильм, очень интересный
Посмотреть стоит.
Душещипательный фильм со смыслом
Неплохое творение завода ВАЗ
Фильм на один раз, посмотреть и забыть, что он есть.
Развивает не только счет, но и моторику
Довольно-таки неплохой струйный принтер
Компактный и простой в обращении фотоаппарат для отдыха
Стильный, быстрый, удобный.
Не то чтоб идея нова,но смотреть очень забавно...
Стирка по доступной цене
Не плохой крем.
Приятный запах лаванды успокаивает. Легкий дезодорирующий эффект.
Очень комфортная и удобная в использовании.
Хороший телефончик

Интресная игра
отличный супчик для деток
Приятная встреча для приезжих.
Живучий телефон)))
Неплохая игрушка
Занятный фильмец
Хороший порошок
Надежная машина среднего класса
удобно для долгих прогулок и маме и малышу
Стараюсь держать себя в руках!
Древние захоронения в окружении озер и облаков...
На это стоит посмотреть. Фантастическое зрелище.
интересный сериал, неутомительный
преданье старины далекой
Отличное средство при первых признаках простуды
прикольная игра
Нужный девайс !
Очень приятный не раздражающий запах
слоган фильма: "Идеальная история любви, ставшей идеальным преступлением"
С синяками не справился, но увлажняет превосходно
Надежный и выносливый.
Хорошее средство!
Данная модель телефона полностью оправдывает свою стоимость
Удалили файлы из корзины и не знаете как вернуть?
техника для русских рук
Отдых на черноморском побережье Болгарии – советы „бывалого”!) Часть 2
На уютной кухне и еда кажется вкуснее...
Не шумное, древнее место для отдыха
Дает неплохой результат, нельзя лениться
Дешёвый отдых
Великолепная игра
Полезная книга для начинающих виноградарей
решила попробовать - и не зря
Автомобиль проверенный временем
Восстанавливает водный баланс кожи, но не отбеливает
Молодежный отель. Рассказ от первого лица
Samsung Gio - отличный комуникатор на базе андроида 2.2. Радует Wi-Fi.
хороший сериал
можно спокойно смотреть и с парнем/девушкой и с друзьями)
Удобная коляска с отличной амортизацией
Отличная игра
Ребёнку очень нравиться ест с удовольствием!
хороший!
Дерзкая арбузная свежесть!
Приказала долго служить
всего помаленьку
Изумительный пластилиновый мультфильм с большим количеством юмора.
Ширпотреб.
Отель RESIDENCE RIVERO HOTEL 4* - стоит своих денег
Трогательная, романтичная история.
Недостаток в отличном тональном
В целом неплохо
Удобно, практично, надёжно.
Хорошее средство, но есть и лучше!
Очень неплохо
Идеально для чтения художественной литературы
неоднозначное впечатление
Великолепно и ужасающе
Приятное место для тихого отдыха
Её любовь ничто не остановит
Смотрю с первых дней...
в исторической части Флоренции
Кошка носится, как угорелая...)))
отличный фильм для просмотра с детьми
Неплохо
зрелищный и интересный фильм
Отличная бюджетная модель
Неплохое средство для тех, кто не любит сильно краситься.
Армия
Занимательно, полезно, долговечно.
Чудо ожило!
Полезно и доступно
Фильм-биография
В целом хорошее.
Около этого памятника открываются красивые дали
Крохотная, но весьма полезная програмка
Хороший бюджетный автомобиль
Максимально простая и доступная программа для склейки видео.
полезный фильм
1,5 часа красивых мест столицы!
довольно неплох для эконом класса
Хорошие тени!
Легко укоротить челку дома и побрить волосы в носу
Хорошая «пятёрка» в этой курортной зоне
Рабочая лошадка для маленькой кухни
стал неотьемлемой частью тела, как рука, нога или более важный огран.
Не покупайте
Играют все.
Красивый, интересный
Для тех кто ценит свое время
Необычные модели, доступная цена
Достаточно хорош в своем деле!
Слишком сложная система))
она может быть очень полезна
Неплохой дезодорант
очень хорошо
Хорошие перевод-главное надежность!
Классная вещь по доступной цене
Всё гениальное - просто!
В целом отличная гитара для новичка
Стильная игрушка
Цена,удобство,надежность!
В своей ценовой категории одна из лучших красок

Душистый компотик
Супер чистит!
эх,Китай)))
Не очень
удобная защита
Классно
Практически ничем не отличается от предыдущей версии.
Приятна маска, но не самая результативная
Гель для душа Dolce Milk с ароматом абрикоса
За месяц заработала 600 рублей
Нормально почитать можно
Хочешь быстро что нибудь купить или продать-подавай объявление.
Не так впечатляет, как того ожидалось!(
Хороший
Мрачно. Зловеще. Великолепно.
нетипичный триллер
Не только храм для православных, но и место отдыха!
трогательно.
Ужасы классс обожаю
скорее отражает сказочную, чем реальную жизнь
незамысловатый сюжет и Галустян
Обыкновенный, непримечательный санаторий в черте города.
сочетание не со читаемого - женщины и оружия
Неплохой вариант офисного обеда
Хорошо обучают вождению и ПДД
Нормальный телефон
Строгия классика...
Отличная зеркалка для начинающего.
Необычный и удивительный магазин для сладкоежек и не только)
обычный бюджетник
Красивый праздник для выпускников, хлопоты для родителей...
Для сельской местности пойдет.
Качественный MP3-плеер
Самая убойная передача на ТВ
Прикольная, легкая комедия
Скорее " нет", чем "да"
Хороший инвертор.
Шикарная игра
Первый проект для дизайнеров.
сильный и запоминающийся фильм
Много лет старичок служит верой и правдой!
ничего интересного
Лично для меня кажется подходит.
Помогают, но не волшебные
нормальный такой кефир )
Что то не очень творожок
Акустика с претензией на роль "домашнего кинотеатра"
Куско - древний город инков
Сложные чувства...
Моем окна чисто чисто.
вполне хорошая бутылочка
Захочется пылесосить!
хорошее детское транспортное средство
Приличная тушь от Орифлейм
Природа сказочная...
фруктовое пюре
Не очень удобная платежная система
Максимальный эффект при минимальном размере
Мои любимцы от этого удобрения в лучешм виде.
прикольная собачка
Неплохой тачфон с удобным корпусом
Очень хорошие подгузники
неплохо, но что-то в нем есть ненормальное)))
Порода поистине королевских кровей.
Место для семейного отдыха.
Уголок природы среди города.
Отдых на 5 с минусом
Интересный сериал!
Черепаха с сюрпризом от Hap-p-kid
Хороший котёнок, но...(посмотрите на видео)
Отличная игра для любителя!
Все хорошо, но чего-то не хватает
супер удлиняющая тушь
Горячая пародия на американскую жизнь !
повод задуматься
Нормальный торговый центр
Хорошо работает, но...
отличный велосипед
Симпатичный самокат, но расслабиться не дает:)
Ноутбук для офисной работы
Хорошая база отдыха
Нет детей, не желавших туда вернуться вновь.
Необходим для солнечных деньков...
Не плохой фильмец про дьявола.
тонус и увлажнение кожи
Крутой боевичок
Очень нравится аппарат
Преобразиться за 30 минут!
Приятный ооочень истинно русский провинциальный городок. Чем и примечателен )
Дождались! Хороший альбом!
дешевое ,простое и легкое зарядное устройство
Предсказуемо... но тем не менее интересно!
Тачки 2 - Восстание машин.
Canon 500D
И все же это родной автомобиль
Все для женской красоты...
larsen 055
Хорошее качество в оригинальном корпусе
Для знакомства с цифрами вполне сойдёт
вкусная газировка
Динамичное семейное фэнтези
От судьбы не уйдёшь...
Ожидала большего, но посмотреть можно!
Polaris - качественный и высоко-технологичный продукт от HTC !
доволен очень!
весело и вкусно
Настоящая классика с высокой люлькой и высокой проходимостью
Детишкам нравится
Недорого,многофункционально, но много места занимает...
При случаи приеду еще разок
Интересная игра
Детям понравился
Хороший отель с бассейном, расположен в тихой части курорта. Отличное место для семейного отдыха.
Город на Днестре
"Мое перо сильней клинка"
Любителям триллеров стоит посмотреть.
Очень сильное обезболивающее.
Отличный помощник в работе или учебе!
Он должен !
Информационная война
захватывающее книжное путешествие
Хозяйке на заметку!
Хорошая, музыкальная (+ фото и видео)
Сильная, впечатляющая вещь
Несколько сумбурно, но достойно внимания
Эту книжку нужно прочитать всем!
Город спортивных надежд.
Отдых для души, радость для глаз

Норм фильм
Остался очень доволен
Фильм держит в напряжении
Хороший.
Можно хорошо отдохнуть
Универсальная и удобная программа
Любовь как наркотик
Результат не плох,только вот запах сшибает с ног...
Ей всё по Х+У=?
Вторая часть неповторимо-страшного фильма ужасов.
понравился
Птица-друг в подарок!)
Отлично =)
Теперь только фэри ...
измельчает нормально
это один из лучших бюджетных авто, пользуюсь 2-года, обслуживание не дорогое. Супер
Очень любит детей,послушная
крепкий боевик в отличным актерским составом
Очень вкусные, нежирные чебуреки, удобно расположенное кафе.
Неплохой фильм: динамичный и захватывающий.
Фильм номинант на оскар в 2009
Очень хорошииее!
"всё идёт по плану"?
Бабушкино Лукошко
Даже у Бога есть чувство юмора
очень красивая, солнечная сторана!
Отличный телефон по цене и качеству.
телефон Nokia 5800
Российский LCD телевизор! Да еще не дорогой...
Хотел купить (LOST fan, а кодовое название его Kate), но подвела шторка камеры.
Очень крутая игра для истинных геймеров!
никак не пойму почему там так много народу всегда...
ложная помощь
Добротный ВУЗ для желающих получить высшее образование в сфере полиграфии и многих прочих.
Милый сервиз для кукольного чаепития
яркий и красочный ,много страничек
Необыкновенное чудо природы
Вроде ничего
Для любителей истории о вечной теме - любви
Как там, на том свете?
Игра подходит для совершенствования навыков чтения у детей.
3в1
Отечественное молодёжное авто
Новое слово в играх!
Чтобы увидеть Древний Египет во всем его величии посетите Луксор!
Королевство Симов
недорогой комфорт для мамы
Хороший аэропорт, удобная зона ожидания.
нормальное средство по доступной цене
Жестокий, но справедливый фильм.
Двоякое впечатление, жестокое и добродушное одновременно.
Очень интересная вещь как для взрослых так и для детей!
Хорошее настроение
Тридцать три буквы.Тридцать три жизни.
Ностальгия
не вероятно чудовищно
Неплохой автомобиль в качестве служебного транспорта.
Очень каллорийная комедия
Отличный телефон
Хорошо охлаждает помещение, удобно перемещать
Я просто была в шоке
хороший браузер
нормальная программа
Прекрасное издание для любителей грибной охоты!
для поклонников "Дозоров" Лукьяненко
Тени на любой вкус и случай
полезное развлечение
Не плохой фильм Бена Афлека
Находка для жирной кожи
приемлимое соотношение цены и качества
Недорогой, удобный в эксплуатации
Неплохой автомобиль для тех, кто еще не сделал свой выбор в пользу иномарки!
Неплохие, иногда подводят))
Хорошая продукция в удобной таре.
Ребёнок впечатлился. Родители не очень.
хорошо
башня как башня, только Пизанская...
для ночлежки - нормально...
замечательные
Просто красивый кустарник
нравится, но эффект для меня изучен не до конца
Достойное продолжение
Хороший, но не совершенство...
Неожиданный, сумасбродный фильм!
Легкий фильм
КРЕМА ЭФФЕКТИВНЫЕ,ДЕКОРАТИВНАЯ КОСМЕТИКА НЕ ОЧЕНЬ...
Это отличный смартфон
Полезная вещь
Двуличный город
Я не в восторге...
Лучший и безумно дорогой отель Крыма
достаточно экономичный вариант для отдыха и лечения
разочаровал.
Хороший диск
телефон нужен для того, чтобы звонить!
Приятный, но дорогой
100% защита
Renault Sandero - неплохой бюджетный автомобиль
стала видеть сны)
Бюджетный вариант
То место куда хочется вернуться
Синдром Бобра
Отличная машина в качестве обслужки отдаленных объектов.
При правильном уходе-хороший автомобиль
Хорошое
Отличное
А нам нравится!
Замечатеьные
массажный обруч
Нужная вещь, иногда.
Чистые номера, хорошие цены. центр города.
Очень вкусная каша для малышей
Книга, которая заставляет задуматься о браке
Хорошая душистая кашка
вкусная паста
Фильм "Мальчишник 2: Из Вегаса в Бангкок" продолжение...
Густая,насыщенный вкус.
Мы его едим)
Хорошая игра
понравился
Чудо-коврик займет ребенка надолго
нас очень выручили
Все отлично, если не считать недовольной стюардессы!
город на воде
Очень довольна.
Колонки T`nB
Понравится даже тем, кто чай не любит
9-минутами тут и не пахнет(
Мягкие волосы за приемлемую цену!
Незаменимый помощник молодым мамам и папам
Неплохое место для отдыха
Взрослеющий жанр!
Определенно Хороший
Пошлый юмор
Я не знаю, как пахнут кинозвезды... Но, если так, то я не против :)
понравилось
хороший и доступный телефон
хороший результат
оригинальная и милая игрушка
Качественая гитара за умеренную плату!
nokia 6300- телефон, проверенный временем!
Хорошая присыпка
Пота почти нет, а с пятнами что делать?
Хорошая машина!
Отличний принтер
Не в каждом овоще витамины и здоровье!
Хорошо справляется со своей функцией+экологично
Чтение инструкции перед покупкой - обязательно!
магазин неплохой.
Надежный друг
Хожу только туда!
Молочный шоколад арахис и кукурузные хлопья
неплохой шутер
MMORPG 21 века-Метин 2
Телефон класс
Неприхотливое растение
Радость для всех! + рецепт домашних пузырей.
Полезное и забавное приспособление для кухни.
Обилие полезных данных для читателя
Хотите окунуться в историю Руси. Тогда, Вам именно сюда.
Неплохой телефон для повседневного использования
пользуюсь много лет...
действительно чистит
Неожиданные сюжеты!
приятный, натуральный
Неплохие, но слишком тонкие
некапризный,бюджетный велосипед
качественные, недорогие. надежные
недорогое эффективное средство от комаров
недорогой функциональный, качественный
Красочный, яркий, позитивный фильм-мультик
Если у вас украли кредитку...
Люблю "Борисполь"
Мало зелени, но всё же это сквер
нормальная рыба
Помогло при аллергической абструкции
База под макияж глаз, корректор, массажёр, но не ухаживающий гель
прицелы в игре World of Tanks помогут Вам достигнуть больших высот
Деньги в помойку
детский крем Ушастый нянь
хорошая модель телефона
Не очень понравился
Отличные подгузники
Портативность и ещё раз портативность.
Неплохое средсво
А умереть то не так то просто
Три страны, три удовольствия
Интересный веселый фильм
мясо
Душевный отдых. Дёшево и сердито!
дачнику обязательно нужно
Фантастический Сон
все то что Вы и так знаете.
Рекламу чая вижу, но в продаже нет :-(...а чай хороший
комедия чтобы весело провести время и посмеяться
Очень чистое и теплое озеро.
Главный помошник в стирке детских вещей

Очень хорошие подгузники!
Хорошие, гиппоаллергенные салфетки.
Прыгунки советую всем!
Флеш-накопитель с интересным дизайном
Наша коляска
Легкий,женский сугубо,для тех кто еще верит в чувство...
Весёлая экономическая стратегия
Красиво, но не жарко.
Хороший антиперспирант .
Классный сенсорный телефон
Вещь!
Не советую
хороший отдых за хорошие деньги
Качество за большие деньги
Лучший выбор для меня
понравился
Я была приятно удивлена - эффект ощущался уже после первой недели применения!
хороший магазин
Очень удобный прибор
Путешествие в город чистоты, трезвости и памяти о великой отечественной войны.
Приятная, но несколько скучноватая прогулка
отличное антижровое средство не имеет резкого запаха .
Лучший из варинтов
Я в нем полностью разочарована
Замечательная марка, но перепрошивать приходится частенько
Каша как каша
действенное средство
не прошло и года...
хорошо помогает при отравлениях и кишечных инфекциях
Самый простой слинг
Свою цену не оправдывает...
новый американский фильм о супер героях
клевая стрелялка
Ну фильм можно сказать что хороший
Тонкий и прочный
Хорошая мощная модель за свои деньги.
Я была удивлена до глубины души!
Мне понравилась
Сильнейшее обезбаливающее
не очень мультиплеер
Отечественный велосипед с хорошим качеством, срок службы не меньше трех сезонов(без поломок)
очень даже ничего))
Интересненько
Результатом довольна
Волосы довольны.
Девушка ,познающая мир
Лучшие книги Карлоса Кастанеды.
Exited!
Очень крутой сериал
Для первого посещения Турции оценка хорошо
Маловато конечно...
Неплохой корм
Отличный журнал .
Отличная защита от комаров
Здесь можно найти все! Ну или почти все!:)
Для дома - самое то!
Индивидуальная и сетивая игра F.E.A.R. - Brutal Force
Крутой белоруский отдых!
отличный фильм для взрослых с одной глубокой мыслью "фантазия всегда ярче реальности"

Быстрый - не всегда первый...
Модный оттенок
Когда на улице жара, то будешь рад и луже
Снимает боль в суставах!
эволюция на яву
внешний вид супер, влюбилась в этот телефон с первого взгляда
стандартные послеродовые прокладки
Хорошая альтернатива автокреслу
специфичный вкус, легок в приготовлении, сытный.
Какую коляску выбрать для малыша?
Выбор ноутбука
Живой уголок природы.
В целом коляской довольна.
Игра отличная
хорошие статьи по медецине, психологии и педагогике.
Бюджетная модель сенсорного телефона
Очень хороший сериал.Хорошая сказка.
Хорошая цена и качество
На первый взгляд
Хороший бальзам для волос
красивые и послушные волосы
Хороший мультик, но уступает первой части.
Замечательное средство для уставших ножек.
Вещь, достойная внимания
Прекрасно справляется с катышками на одежде
На слабую четверочку

Интересно и запутанно
Эл-Ойын: национальный праздник, на котором стоит побывать!
Замечательный город
Приятный чай
Лучше страдать от голода, чем от одиночества.
Отличная вода для утоления жажды!
Хороший зимний отдых на выходных для большой компании
Телефон очень хороший,рекомендую
дополнительное питание
На данное время, я считаю, лучшее соотношение цены и качества среди телефонов
Оказывается, на Алтае "растут" каменные грибы!
Надежный сотовый телефон
я не люблю сенсоры а для кнопок это хороший телефон
Это то, что нужно
Мальта - большая страна на маленьком острове
Результат хороший, но вот...
фильм ужасов по детской сказке
Великолепно повышает лактацию, приятный вкус и низкая цена
Спорт модель
Отличное качество.
дешевые и хорошие
На четверочку
Долгожданное завершение трилогии!
Удобно добираться
Неплохой блеск для губ, но дорогой!
Удобная бутылочка
Есть и плюсы и минусы
Действительно помогает
Дождались! (Обзор)
Хороший плеер за небольшие деньги
красивый сказочный мультик
Удобная, красивая , проходимая, устойчивая.
устройства для всей семьи
Хороший сервис
Не совсем детская книга
Прослужил недолго
Отель соответствует своей звездности 4*
Удобная читалка с большим экраном
в целом хорошее
Мобильно и очень удобно!
Осыпается, что делать?
Как оказалось, не просто парк
Эффект классный, мне очень понравился, только не стойкий лак.
Отличные спецефекты
Вкусная каша, большой ассортимент
хорошая бритва для мужчин
Дешевый и уютный отдых в Крыму!
комары больше не аттакуют
Быстрая, устойчивая на курсе красавица!
Отличный экшн
Впечатления о рейсе в Нью-Йорк
можно зарядить телефон от солнца
Гладкая кожа лица
Неплохая плитка для дачи
Еще один XpressMusic
можно посмотреть и не один раз
вторично, но зрелищно
До сих пор делает такой результат...
Бесплатный хостинг для новичков
Прекрасное сочетание 1 в 3
Прикольный сериал!
Кто "чаевых" заплатит, тот первый в очереди на доставку
Удобная пластинка
Набирающий популярность банк в Пермском крае
Еще одно древнее и уникальное место
Адреналинчик!
Большой, тяжелый телефон
эротика для подростков
телефончик для первоклассника
забавная диета
хорош
Очень веселый фильм
Интересный фильм о подростковой жизнь
мой первый
Просто необходимая услуга для ветеранов
Хотелось бы продолжения
лотерея для тех, кто хочет разбогатеть
недорогой, оригинальные рисунки, прост в исполнении
Детям интересно!
Как посетить крепость бесплатно ;))
Не яркая+фото после покраски, оттенок 950 золото-русый
добротная мебель
Почти не обманули
Достойная модель
Неплохой агрегат
Быстро и вкусно)
удобный горшок, который удерживает внимание ребенка
Телефон 2008 года останеться у меня еще надолго. Как он мне нравиться!
Очень емоционально впечатляемый фильм
Сначала было смешнее
Черные как уголь тени. Но осыпаются.
Превосходная графика, дизайн
Уютное, тихое место в сосновом бору.
Для спокойного и размеренного отдыха
Увлекательный и жизненный
Хороший кальциевый продукт
Стабильный
Обычный клей
Купальня Aфродиты
У нас и тыловики - спецназ... (экспромт)
Мягкий, сливочный, в меру сладкий
Хорошая книга.
Фотоаппарат для семьи и не только
Хорошее соотношение таких понятий как цена и качество
Недетская игрушка
Почаев- воистину святое место.
Просто великолепно
Хорошая однодневка
Не очень захватывает,хорошие спецефекты
Занимательная экранизация, заслуживающая внимания ценителей творчества Дж. Р. Р. Толкина
Не очень хороший антиперспирант
Супер прога
Ожившая история или на раскопках древнего города государства Ольвия.
Удобный коммуникатор
Замечательный отдых для всей семьи!
Да он достоен внимания
Дорогой камерофон с тупыми мозгами
Хорошо.
удобный
Не плохая командная игра
Для каждого свое.
Игра в которую можно окунуться в мир войны между расами
По сравнению с ним Блейд бандит из подворотни.
Косметика фирмы Yves Roche- хорошее качество, доступные цены.
Нас вполне устраивает.
Красивые исторические интерьеры, зеркальный зал.
Отдых в Крыму
Уганда - знакомство с уникальной африканской культурой и диким животным миром.
Это тот случай когда качество превышает цену.
можно попробовать, но ничего особенного нет
Розовое облако цветов
загадочно
Очень добротная игра, но имеется несколько недостатков
Надежный интернет магазин эксклюзивных товаров из Китая
Отличный автомобиль для всей семьи.
Познавательно о иудеях
Сегодня отдых в Севастополе-это отдых от мегаполисов и шума...
неплохая,легкая
вкус приятный. вкус ананаса и трав.
Магазин с самыми большими скидками.
За каждым богатством кроется преступление
Неплохая вещица
Внедорожный симулятор 1-ого класса!
Не форсаж!
Способ заработать
Бархатистая текстура, пигменты высочайшего качества и изысканно подобранные тона
уникальная MMORPG
Программа для начинающего веб-мастера.
Если во благо ребенку и матери, то это надо просто пережить.
Первый в роду будет к дереву привязан , последнего - съедят муравьи
косметика очень нравится.
Интересный фильм
клевый телефон
Хорошая, годная
Неплохой шутер.
Трагедия
Я не поняла эффекта
смягчает губы и восстанавливает обветренные участки
можно посмотреть,забавно и расслабляюще
Прикольный фильм.
большего и не нужно
Не спеша за 4 месяца минус 12 кг
Парк с интересной судьбой.
Огонек в ночи...
Никитский ботанический сад- первый сад , который я посетила.
Развязка удивила
Неплохая машина. Но за сумасшедшую цену.
Страницы истории.
Не плохая тушь, но сильно щипет, если попадет вода на глаза или слеза
Оружие, мечтающее услышать музыку
Хороший телефон
жидкая губная помада
В целом телефон мне понравился, и ценой и качеством.
быстро и вкусно
Крем хороший, на четверку с минусом
Фольклорное шоу всех провинций Перу всего за один вечер
Что то типа "Чужих" 30х годов
Львов- город сказка.
Aх Oдесса, жемчужина у моря!
Aкко- старинный уютный город на севере Израиля.
мне очень нравится
С трудом впитывается в ватный диск и иногда жжет глаза
Смотреть не хотела
Израиль с разных сторон.
Доступно, хорошо, но ...
Нормальный фотик+фото и видео снятое им!
От кого мы произошли?
Очень хорошо, но больше не хочется (до Олимпиады 2014 не стоит).
Достаточно дорогая паста, не оправдавшая моих ожиданий.
Очень удобный автомобиль
Начало
Будь проклят тот день, когда оружию стали давать имя !
Тачки 2 с точки зрения взрослого.
остались весьма хорошие впечатления
Очень хорошие!
Обновите свой гардероб... дома
Не плохой фильм
Удобно, просто, функционально
истинная любовь не требует посторонних
ВКУСНЫЙ САЛАТИК!
Не достоин кинотеатра.
Утрировали до комизма!
Нежные, но требуют более частой замены
Храм Гроба Господнего- уникальное место!
Вторуй курс
Близок финал.
Мертвое море- там даже я плаваю!)))
Можно посмотреть разок... даже на большом экране
А Вы куда в садик ходите? Мы в Сказочный Замок!
Wi-Fi в любой точке вашего дома
Фильм детства
Дешево и качественно.
Хороший
Для тех, кто собирается на отдых в Турцию
Экономичный отдых для моледежи
Остались довольны!

Все мы достойны небытия
Таинственное, загадочное, манящие Святое озеро
Неплохая машина за свои деньги!
Альтернатива Медиа плееру
Лето - самое подходящее время для ухода за ногами
нормальное авто за нормальные деньги
хорошо послужил в первые месяцы
добротность и отличное качество
Хороший интерьер, медленное обслуживание.
Интересно было посмотреть художественный вариант развития событий
Хорошая штука
Помогает, но не всем
Нормально
Прогулка по Арбату.
Автотранспортник - рай для русского туриста!
Спокойный, интересный и недорогой отдых
Затяжной, но интересный экшн.
Хороший бальзам,но возможно попалась подделка
К сожелению это не тот Crysis которого мы ждали 3 года
хорошая защита от пота с отличным запахом
Водичка для прогулок!
Последний час жизни. Что бы вы сделали за него?
Снова война, и снова любовь
Прикольная игра...
Умен, значит вооружен.
Не плохая но не более...
книга специально для мам
Продолжение фильма.
Легкая, удобная, недорогая. Идеальна для ребенка в распорке.
мне кажется, что компания занимается своим делом.
Быстро и вкусно.
Фильм неплохой
Книжка для малыша которую приятно не только читать, но и гладить
В этой операционке возможности ограничены.
отличный выбор для молодежи
It's good game
15
Универсальный инструмент для залов, квартирников и походов
хороший телефон, ничего лишнего
Систематизированы все знания этой теории
В целом неплохо
Качественный исторический фильм
Мне очень нравится, пользуюсь с удовольствием и другим советую)
Интересная игра, сильно затягивает
хороший телефон
купила, и осталась не очень довольна((
принтер для работы
Неоднозначно
Египет. Отель Montillon. Экстримальный отдых.
ОТличный Сериал
не дорогой телефон имдж-класса
Неплохая Ос, но все таки есть недоработки.
Хорошее сочетание цены и качества.
Прикольное новшевство современного мира
Довольно не плохой телефон, но возможно и лучше.
Хороший магазин бытовой техники
Отличный автомобиль для дачи, рыбалки или охоты
Отличный фильм, отроваться невозможно
"Поворот не туда" 1 часть
Как я перестала быть плаксой.
Сказка со странностями
Очень "живучий"
Полезно охотникам, страйк-пейнт-хардболистам. Написано много!
Отличный фотоаппарат для любительского пользования
Положительная динамика при лечении. Побочные эффекты и прибавка в весе.
Отличный отдых, но не без проблем.
Будьте бдительны,сплошной ужас!
очень пригодились
Оригинальный сюжет, интересное сочетание мистики и реальности
Отличный слайдер
Замечательный акцент на щечках!
пояс не только для похудания
Для тех, кому не хватает романтики
Вкусные и нужные
Деткам от кашля помогает практически сразу
Новый эталон 3D графики
Книга ни о чем и обо всем одновременно
День ВМФ
Отличный журнал!
Для сельской местности - сойдет :)
Неплохой контурный карандаш для губ!
Это великолепно!
Отличная книга, советую всем родителям
Советский юмор в американской стилистике
Почти салонный уход за кожей лица в домашних условиях...
Очень масштабный с многообразием животных
Хорошо, но есть недочеты.
отличный способ почистить ковёр в квартире!
Хороший букварь с наклейками)
Чтобы малышу было удобно пить!
Одно из лучших, на мой взгляд
Нормальный лак для волос
Отлично!
Мясное меню для малыша.
Предательство или насилие - что страшнее?
Необычно
Отличная игрушка
эфективный детский порошок
Хорошая игрушка чтобы убит время с удовольствием
Довольно неплохая станция московского метрополитена
очень мягкая одежда
Неординарно!
Безопасное средство при частом насморке!
Легкий и душевный фильм для женщин!))
Достойное приобретение.
Очень хорошее средство
Гипнотически действует на мужчин
Необычная книга о телекинезе
Отличная книга
История просто Марии, проститутки Марии
Обожаю этот маленький спокойный городок на Волге!
Можно зарабатывать.
Телефон хорош, но недостатки огорчают.
Недостоверно
Машина стоит своих денег
Понятные схемы. приятный дизайн
Вызывает омерзение
дешево, но при этом эффективно
основан на реальных событиях
печка с полным набором функций не подлежащая ремонту
Очень хорошая и редкая в своем роде продукция
Хорошое средство для чистки линз
а мне понравилось
Средний отдых за небольшие деньги
Хорошее радио
Впечатляющий красотой и размером замок.
отлично подходит для коктейлей
Отличный смартфон
Фильм-сказка на новый лад
Не впечатлило, дорого,жутко устанете.
Неплохая браузерная игра.
очень полезная и нужная книжка
Игра прикольная...
историко-мистический фильм
Нормальный крем
Простенько, но со вкусом
очень большой выбор, прприемлимые цены
много выиграть и остался голым

Нормальный тоник, не портит волосы так, как обычная краска
Чистота и свежесть без проблем!

Не знаю, как другим, а мне фильм понравился
Отель среднего качества вполне соответствует ценам
Удобный
Эти фигуры будто живые! Настолько они реалистичны.
Хороший бальзам-ополаскиватель
Веселее по жизни!
Хороший эпилятор
неплохая недорогая краска
Развивающая говорящая игрушка
Получили огромное удовольствие. Ребёнок не осознал важность момента))
Слишком сладкое
Необычно
Nissan Note - неплохой автомобиль для городского режима
Хорошая краска
Хороший бальзам
Цветущее комнатное растение
Emigrate (Rammstein - "папа", а кто же "мама"?)
Хороший авто
Страшилище!
Соответсвие цене и качеству.
для всей семьи
Хороший велосипед
Тишь, до гладь...
Санки хорошие,но для малышей
как можно быстро вылечить горло
Стильный, всеядный...без него уже не могу ))
Полезная вещь, но требует коррекции
Фильм о смысле жизни
Интересное аниме, которое хочется посмотреть снова
Вечная проблема рок звезд и фанатов
Советую
Ну ооочень эротично
Хорошо...
Замечательный автомобиль для семьи.
Обычный телефон
Хороший выбор
хороший телефон
Натуральное успокоительное средство
Не слишком дорогой , вкусный...
Что может быть сильнее судьбы?...
В целом вентилятором доволен, соотношение цена-качество на 4.
Ну вот я и выбрала, куда пристроить накопительную часть своей будущей пенсии.
Звери в клетках - печальное зрелище
Не дорого и качественно!
старинная мельница.
Люфтганза - немецкое качество
Интересно всем
Симпотичный матрасик!
Хорошая краска!
Любимый горшочек.
Смешные зомби , не трудно расширятся...
Надёжный телефон
хороший детский шампунь с приятным ароматом.
Без всяких заморочек
Хороший фильм про супергероя.
Неплохая игра, чтобы время убить.
Дешево и сердито!
Понимаешь, что никогда по собственной воле не попробуешь
Хороший масляный радиатор.
Хорошее средство для ножек
безопаснее пластилина для ребенка до года
Игра интересная!
Колледж входит в 100 лучших в России
Эта платёжная система пользуется успехом.
яркий
самые подходящие для нас
Прикольная игруха
Читаем и узнаём!
Чтобы в комнате было комфортно!
Тунис - первый, но не последний раз.
Гель для душа от Тяньши- хорошая вещь!
Шампунь против перхоти Тяньши, действительно, чудесный и действенный.
Aнтилипидный чай- чудо-напиток!
недостатки и способы их решить
Провинциальный город,может когда-нибудь станет лучше?
Норм игра
Зубная паста Тяньши- моя любимая зубная паста.
Красивая усадьба с непростой судьбой.
С приятным апельсиновым запахом
Аналог Диане-35
Для бани
Отличные
очень эффективны при воспалении суставов
На мой взгляд лучше чем Зов Припяти
хорошее средство)
Класный недорогой телефон
приятный и ароматный крем
Автомобиль Nissan Micra - очень маленький, но по городу самое то.
Приятный не на что не похожий аромат!
Интересная развивающая игра
Хороший утюг
Разносторонняя игрушка для детей (1+)
хороший выбор
О предводителе гуннов
Ешь сколько хочешь и худей. Куда уж проще. Отличная диета.
Для активных людей
доступно и мило
как быть сильным и не бояться трудностей
приятные конфеты,но пломбы берегите!
качество отвечает цене цена
Отличный кооп
не плохо
хочу туда снова
НРАВИТСЯ и очень удобно.
Очень понравилась
Cовсем не плохая плита c хорошим набором функций!
Мрачновато, но в целом хорошо
Фильм для девчонок подростков
Вкусно, удобно, полезно!
Полезно
Красивый современный телефон
Фильм так себе, но Йовович - Богиня!
Славный город Лида!
Приобретать нужно с осторожностью
Легко переносится, очевиден результат
хорошее мобильное устройство
Ноутбук Lenovo S12-не всегда цена- это качество.
Есть бассейн!
Превосходное средство от укачивания
Классная игра Burnout Paradise
Прекрасное средство от кашля. Мне очень помогает. Эффект налицо.
надежный телефон, цена приемлемая
Был один раз - но очень хочу снова!
Просто впечатляет.
многолетний стаж сибутроминотерапии
скучный, но необычный фильм.
Не плохой духовой шкаф.
Сказочно красивая природа, прелесть активного зимнего отдыха
Хороши, но не для жаркой погоды. Относительно недороги
хорошая тушь (фото)
Шампунь который мне подходит!
Хороший сенсорный телефон
Классные тени! 2 варианта теней и фото макияжа!
Хороший телефон
Отличное решение на лето
Средний магазин, со своими достоинствами и недостатками
Замечательный отдых с детьми
Ну, в общем мы довольны.
Хорошо стрижет!
Программа неплоха,но есть особенности...
Отличный выбор
Не жалко потраченных денег.
очень острая
Всё, что нужно и не дорого!
Надежный и прочный
мой первый автомобиль
Губки увлажненные и сияющие!
довольна красивая, но не безопасная...
Уникальный автомобиль для каждого из нас !
Небольшой домашний пк
Отравиться или выжить?
Конец трилогии
не думаю,что он сильно отличается от других банков
Простой,недорогой, но качественный телефон.
Отдых на берегу Финского залива.
Отличный город
Ещё один качественный телефон от Nokia
Хороший отель, хорошее соотношение цены и качества
Приятная комедия
Пансионат «Белая Лилия»
пользоваться можно
Удивительно хорошее средство!
Система не без проблем, но вцелом неплохо
Берите не пожалеете!чистим всей семьей!
отличный семейный фильм
" я люблю свою лошадку"
Очень хороший крем
нормальная труба
Удобный , хорошая связь...
Как провести последние дни жизни
Натуральный вкус свежих фруктов!
Можно сыкономить, если купить купон на сайтах коллективных покупок
Девочка-зажигалка
Невероятный переворот в жизни простых людей
Достойная реализация идеи в нашем времени.
Отличное место для отдыха
Неплохая микроволновая печь без лишних заморочек
Искусство на ваших веках
Боевик
Телефон неплох
...и городок содрогнулся от ужаса...
Обычная коляска...
Отличные фломастеры для детей
История космического Маугли
Для офиса очень нужная вещь!
Очень хорошее средство!
Недорогой фотоаппорат от Samsung
Хороший дизайн,удобный,не дорогой.
О этот проклятый конформисткий мир
хорошо фиксирует причёску
Имеет неприятный запах
для человека - главная тайна
Не знаю есть ли эффект от соляной комнаты, но для профилактики можно сходить
Маленькая территория, бар до 12 ночи, детские комнаты, водная горка с 12 до 15ч.
Не открываются зимой, удобно мыть
Придает свежесть, укрепляет
изящнейшея жемчужина русского культурного юмора
От раба до хана всей Степи
Читаю каждый номер
Человек , который изобрёл 20 век
Скраб для лица на 4
О дремучих временах
Вкусно, но вредно!
Наше дело - Коза Ностра
там есть все
Неплохой кондиционер за сравнительно небольшие деньги
Матовая фотобумага "Славич" для печати фото вполне подходит, доступная по цене
хорошее соотношение цена-качество
Фильм на четверочку!
Хороший телефон
Наводящая на мысли.
Зеленный островок в пустыне.
Вкусный крекер
Отличная вещь!
Не очень то понравился
Хочу повторить ))
Золотые или Барвиха -2. О жизни золотой молодежи
просто история простой девушки
Хорошая рабочая лошадка
Наши любимые трусики
Общие впечатления от города и местные достопримечательности.
Красивая бюджетная модель
хороший плеер
Отличный телефон
Отличная группа!
Ожидала большего.
Обычная мышка для ноута
Если хочешь эффекто выступать)
Роберт Киосаки и его книга
Авто для всей семьи.
Книга попала в руки в подходящий момент моей жизни
Удобен, прост, компактен, надежен
Немного силы воли и...
Море, музыка и полный отрыв
Для фанатов и любителей новеньких спецэффектов
Хожу с ним у же более 2-ух лет и очень рад!
Пояс для похудения- позаботится о Вашем здоровье!
Сервис кинотеатра за 250 рублей
Пробуем безоперационное омоложение.
надёжный
не похожий на другие
Моему малышу понравилась!)
дороговата
не затейливый
Хороший сетевой отель
Одно из имён их потомков - казаки
Прекрасное средство, чтобы побаловать ваши ручки
Жестокая комедия про любовь и ненависть
HP-качество по доступной цене
Ребенку очень нравится
Всем брать ))
Отличные приправы и специи от КОТАНИ, в герметичной упаковке, дозатор Мельница - Французские травы.
Фильм про акул не может не понравиться)
Отличный телефон за свои деньги.
Решает проблему коротких волос
Третья столица России
Чистит дом
Что-то неладное с ней! Ох, неладное!
круть
Суперская коляска на все времена года
хорошая комедия
Хороший автомобиль
Понравилось
Брось вызов лучшему бойцу убийце!
Развиваемся в игре
Да так себе...
Добромед - если есть лишние деньги
Дешево советую
хороший фильм
Волшебная пилюля
Sudeki
Хороший крем!
Утюг - без претензий на идеал.
мой старичек
Отличный ужастик
Они вернулись, чтобы...искалечить себя!
Самое близкое и чистое место отдыха для нас
Хорошая штука
Отличный подарок!
неплохая книга
любителям мексиканскрй кухни
Реальный борец с кашлем
Достаточно не плохая модеть...
хорошая вещь
Противокашлевый чай, который помогает
Лично мне не очень.
В принципе не плохой чайник,но
Мобильный интернет.
Вот оно какое женское счастье...
Смотрела его раньше, и с удовольствием посмотрела вчера
Лето в разгаре - все отдыхать!
мечта сбылась
очень нравится
Быстрая помощь при простуде!
Фильм не для тех людей у кого все в порядке с головой.
Так себе игрушка...
Хороший лак, я остановила свой выбор на нем.
Помогает чувствовать себя увереннее.
Быстрая старушка
Интересно побывать в гостях у животных!
Одна из лучших игр серии Star Wars
Хорошая, качественная плита
Веселый зверек!
Для учёта
Мультимедийный девайс - и этим все сказано!
город над Бугом
Неплохой плеер
Доволен!
Хахаха!
да уж... эффект налицо!
довольно таки не плохо
Не ожидала такого эффекта
Очень удобное решение для балкона
Ненравиться.
подгузники средней комфортности
Совершенно новый вариант движка от Valve!
для любителей данного жанра
Для любителе аркад
водопады
Запретный город, летняя резиденция императора
Для тех кто хочет быть нянькой
«Я видел свою душу. Она гнилая, она смердит, она яд»(С)
Огромный итальянский отель, на берегу Красного моря.
Очень добрая и красивая история.
при небольшой цене - приемлемое качество
Хорошая, но слишком дорогая!
очень нравится вся серия
Телефон компактного размера, очень удобен в использовании.
Глобальность в серии Total War. Куда уж больше
Весело и жестко
Фильм о настоящем учителе
Бесплатно только в мышеловке
Бурная фантазия...
Кузьма
Двоякое
Место древних захоронений в очередной раз удивило...
красочная феерия (или фееричная красивость?)
Ролики как ролики.
Даже переписанное Великое остаётся Великим
В целом ничего.
Тенистый парк у Петропавловской крепости.
Все, что вы знали, это неправда!
Интересная игра
О Родине плохого не скажешь...)
Не лучшие, но для своей категории вполне хороши
Легкий загар и защита от солнечных ожогов
недорого и удобно
Чищенные семечки. Вкусно, полезно и недорого.
Лучший препарат для быстрого похудения
Велотренажер для дома
Развивает мышление
Забавная игра
Цивильно, но неуютно
Отель Амстердам - отель, в который мы вернемся в следующий раз
Для фанатов Диабло
Откройте в себе художника
Очередной ужастик...
вся проблема в том что наша страна привыкла жить на ХАЛЯВУ
Очень удобные качели,занимают немного места,можно сложить и убрать
Жуткова-то
Универсальное средство
Отличное место для отдыха семьи и развития детей!
Почему она называется "счастливых снов"?
Приятный запах и защита от солнца, но плохая впитываемость и лицо блестит как блин
Один раз посмотреть стоит
отличная компания
Присыпка то что надо!
среднее качество
Отличный плеер
Работает на 4 с большим плюсом
Отель на твердую "4",нам понравилось
Бюджетный внедорожник
С диагностикой Оберон Ваше здоровье будет всегда под присмотром.
Я не в восторге.
Хорошая,удобная машина
Не для чувствительной кожи
Нужная вещь в хозяйстве
Если любить чипсы, то только Lays
Есть ли жизнь после смерти?
Отличный телефон
неплохой сериал
Интересная приставка
замечательные виды
В целом хорошее.
Город - сказка! Волшебная сказка!
Пить можно
Мягкая как шелк
Незря потрачены деньги.
смесь чернухи , гламура , чертовщины...
Многофункциональный и недорого.
Удобное местоположение, красивый дизайн, Wi-Fi, Трансляция матчей.
Легкочетабельный журнал
Шампунь для настоящих принцессочек с хорошим ароматом
интересный фильм с захватывающим сюжетом
Хороший модем
Чистим без царапин!
Не надежный туроператор
Средний уровень качества, но за такие деньги сойдет.
Мне понравился!
Затягивающая игра
Надеюсь все было не зря!
Уютное место!
Безотказный телефон и не дорого.
хороший подарок на рождение ребенка
Легкая и компактная коляска для отпуска, походов по магазинам, прогулок по заасфальтированным дорожкам !
Хорошая пряжа для детских вещей.
Отличная вещь!
Джес - хороший контрацептив нового поколения
Качественный горный велосипед начального уровня.
Прекрасная и незаменимая вещь во время отдыха
подойдёт для малыша от 2 лет
В приницпе хорошие,но нам не подошли
Романтичная комедия
Просто и надежно
Правда и только правда
Хороший аппарат
Убивает время на повал...
Жуткий тормоз
Хорошие напольные весы
Универсальная электросясорубка Zelmer Maszynka 986 незаменима на кухне.
Привезли заморского принца Чмерковского- все и растаяли...
отличный мотоцикл для сельской местности
Этот препарат нам очень помог.

Хороший автомобиль для семьи со средним достатком.
Вкусный, но разочаровал!
Новая модель Nokia
Мрачноватая игра!
И снова размышления,
Очень удобная, компактная кухонная работница
За свои деньги с поставленной задачей справляется хорошо
достаточно неплохой сотовый оператор
Хорошая краска
Серинити - очень красивый отель
Отличный отдых
Отличная игра!
Сатана
Хорошая игра)
не могу сказать ничего хорошего и ничего плохого тоже
Французский боевик
нравится
С первого дня использования только положительные впечатления.
Классная вещь, лечит разные болезни
Хороший телефон, только позвонить с него удается через раз
Стабильная коробочка
Кошмарная ситуация, никому не пожелаешь
придется запастись средствами для уничтожения плесневых грибков
Запах сильный, но не долгий.
Чрево Петербурга
Очень удобные, но...
применяю не совсем по-назначению
нормальная паста, но производители хитрят
Хороший оттеночный шампунь!
Гель с мужским характером.
Я очень рада,что нашла их!
Настоящая альтернатива
куплю еще!
Не впечатлил
Сначала всё нравилось
Очень классная игра
Хорошая листовая пряность турецкого происхождения, австрийского производства
Кактус улучшает фэн-шуй дома!
Сугдея, Сурож, Судак
хороший шампунь
Отличный телефон
бальзам очень понравился
Середнячек в металле.
Самая красивая столица Прибалтики
Вкусное мороженое без хлопот.
Средний звук, плотно сбиты и очень дешёвые.
Тушь от Yves Rosher
Стильный дизайн, практичное меню
Книга понравилась.
хорошее средство для молодой кожи
Идеальный шампунь для детских волос
за неимением нормального интернета, это очень даже достойный вариант
Хорошая эмаль для покраски труб в квартире
Заработать можно!
Реальный видео урок!
Фильм для интересного вечера, но на один раз!
Велосипед с мужским характером
Просто хороший телефон.
необходимая вещь, но использовать ее надо с умом!
Нормальный недорогой освежитель =)
Отличный дизайн, заоблачная цена
Неплохие рецепты, но...
слегка надоевший,но чем-то интересный скриал
хорошее
Больше ходить некуда
Солнце, море, горы, флора и фауна радуют людей
Качественная коровая пряность с коричневым кусковым сахаром
красивая и удобная НО
Классный тренажер для тех, кто хочет быстро и весело научиться набирать текст, не ища клавиш.
Незабываемый отдых в Карпатах
оптипальное средство связи.
Игра захватывает один раз поиграешь и не можешь оторваться...
Любителям фантастики посвящается
Качественный и недорогой
Великолепный телефон.
Выбор равносильный покупке автомобиля.
Очень хороша!
захватывающее продолжение сериала
Отдых на Кипре
Неплохая игра, пару деньков поиграть можна.
Не плохой детективчик
Оптимальное устройство для дома.
Пишмание - этот десерт стоит попробовать
Великолепный, потрясающий результат!
устойчивая,
Салфетки с резким запахом
Мне понравился.
Смартфон для молодых и диномичных людей
Недорогое и вполне эффективное средство от комаров
запах завораживающий
здесь очень удобно хранить хлеб!
Хороший телефон.
Неимоверная красота
Я не разочаровалась.
эффективно выводит лишний жир
Отличная графика и озвучка. Лучший шутер 2007!
ЗАНИМАЕТ МАЛО МЕСТА (КОМПАКТНЫЙ)
Шоколад Lindt EXELLENCE - осторожно, спейшил фо Раша!
Кисель заварился прекрасно, покупка была не напрасной
хроника паломничества
Зарабатывай на своих идеях!
Понравился
для тех кто любит острую пищу.
смотреть можно
Хороший эпилятор, отличная вещь для лета
Еще одно святое и заповедное место
моё впечатление о сайте
...или телефон Скорой помощи.
Натуральная помощь больному горлу
Система Wine позволяет запускать windows программы на операционных системах Linux, Unix и других unix подобных системах.
Замечательный город
Многие после лечения становятся ярыми поклонниками гирудотерапии.
Для творческих людей!
Чернобыль через N лет...
Эта гостиница оставила о себе море эмоций. И только положительных!
За 730 баксов - достойная вещь!
Телефон классный ! но не надежный !
Уход за телом по древним рецептам стран Ближнего Востока
Яркая, пародийно-смешная Драконика
Отличный отдых на Кандры-Куль
Белорусское чудо света!
Я больше не курю!
душевный
Будьте здоровы
Хороший велосипед за свои деньги.
Удобный защищенный телефон
Стань великим стратегом
захватывающая концовка,
Очень хорошие тени!
Отличный маленький отельчик
понравился, но есть и недостатки
В России тоже можно отдыхать=)))
Эффективный гель для умывания для проблемной кожи лица
Удобный телефон, с двумя активными сим-картами.
дешево и сердито...
Город контрастов на двух берегах реки Висла.
Отличный выбор
Фильм предистория основания спецшколы для людей Х и становления Магнито и Ксавье.
чудесные и неповторяемые виды
Как в пословице: " На безрыбье и рак рыба".
Дёшево и выбор есть!
Отличный выбор
Австрийский банк Raiffeisen в Болгарии - осторожно, банкомат!
Благодатное место
Рыбки обгрызают омертвевшую кожу)) Щекотно, но приятно.
Город неспящих ночей, или лучший курортный город Турции
очень СТОЙКИЙ блеск!
Для бюджетного варианта неплохо
Один из лучших фильмов с Мэттью Макконахи.
Skype -и родные люди всегда рядом!
Есть и плюсы и минусы-главный минус это то,что выходит очень дорого!
Во время беременности и при кормлении грудью-просто шикарный источник витаминов и жизненноважных веществ!
Очень острый! Острее не бывает!
Очень удобные и комфортные

за такие деньги хотелось бы чуточку больше...
Вся книга - ради последних страниц... Но на них - одни из самых ярких впечатлений!
Амбивалентный фильм "В честь пропавшего солдата"
Недорогая веб-камера...
Хороший оттеночный бальзам
Еще одни неплохие детские салфетки!
Классный бюджетный тачфон.
при знании определенных вещей очень хорошая покупка
Удобно и эстетично!
Заказывайте с осторожностью!
Мобильный то что нужно
Хороший процессор, за разумную цену.
Интересный фильм о психушке
Неплохая игрушка - безусловно стоит своих денег!
Полезная вещь в канцелярском наборе!
Служит 5 лет на отлично до сих пор
Без консервантов!
Неплохой, но не хороший
неплохой освежитель среди дешёвых
не плохо
Что я могу сказать о них?
Хорошая авиакомпания
Журнал "Домашний ПК"интересный для меня журнал.
Я пользуюсь им уже год!
Оригинальная колясочка
очень щекотно
Отдых обходится дороговато
Кроссовки против целлюлита
Сложное, тяжелое и неодназначное произведение.
одна из лучших игр года
Обязательная процедура для всех, у кого есть зубы
Книга которая возникла во время немецко-французской войны 1870 года
Слоеный торт
Легкий, быстро впитывается, недорогой крем.
красивое продолжение красивой трагической истории
Вполне неплохо.
На зубок.
Неплохой вариант на каждый день
Трогательное продолжение знаменитого фильма. Заранее выиграшный вариант для режиссера
Функциональный плеер
Никогда уже не забуду
Хорошая книга удачную судьбу сталкера Джагера
Хороший крем, но как самостоятельное средство не катит!
Я вижу плюсы в ней сегодня =)
Прекрасное качество и надежность вашего отдыха
здоровые красивые волосы
Отличный нет бук!
Настоящий рамный внедорожник за разумную цену
отличный фильм
Погрузитесь в волшебный мир 3D
Отель с многими недостатками, но за хорошую цену. В целом, неплохо!
Об отдыхе на Днестре и не только
поиграть можно
наша органическая косметика
Мертвое море Зауралья
И снова нашумел Дэн Браун
нормальный пылесос,если бы не цена
Хорошая модель
Хочешь реально заработать? Тебе сюда...
Ну не 10 кг, а поменьше, но результат впечатляет
телевизор для правильных рук
Сколько всего через неё куплено и не посчитать!
Забавная книжка
Хорошая передача,но однообразие мультов удручает.
Большая банка для большого кошачьего семейства!
хороший
Развивающий мультфильм
Приятный курортный город для туристов
нет ничего страшнее правды
ОК
интересный захватывающий фильм
Если вы в Анталии, обязательно посетите это кафе
Красиво
Не фонтан, но брызги есть
Долго ждал...
Отличный выбор на мой взгляд.
Хорошее средство - помогает!
Смешная комедия
"Quelle". Отличное качество
Днепр-это не река,а сказка!
Отлично, зрелищно, боевая атмосфера
хороший телефон!
Судьба человечества на бумажке
Довольно таки неплохо
Для начала хорошие наушники
Не желательно для самостоятельного использования учащимися
лучшая из лучших
Очень утомляет
Это Новости и вдруг вошла она...
Отличный брутальный фильмец под пивко
Хороший отель для отдыха всей семьи
Симс 3 отличная игра для мобильных телефонов
Красавица под чужим именем...
Хорошее
меня устраивает
Хороший отель для семейного отдыха с детьми.
Отличная карта!
просто хороший шампунь
Там можно снимать программу "Последний герой"-остаться в живых
не все в жизни идеально как и модемы от мегафона
Место отдыха с детства
Надежный в работе
дешево и сердито,факт.
Этот фильм не оставит равнодушным
Прикольный фильм
И где тут фильм!
Это надо почувствовать
Это не просто монастырь, это целый город!;)
Самая веселая игра
помогает
Надежная удобная бритва.
Советую для просмотра
Хороший телефон
Последняя инстанция при хроническом алкоголизме
Нормальная краска для своих денег
Прекрасные запахи.
Коляска-танк
Антистрессовые цветы
Старые добрые "танчики" на новый лад. Осторожно! Затягивает!
Хорошая популярная программа для DJ's
Тетта Пи - Доверие. Честь. Уважение. Секретность. Солидарность.
итересно
Savex - качественный порошок.
Каждый день проходит в ожидании новой серии
Совсем не плохо для начинающих.
Самое главное для мамы, чтоб ребенку понравилось. Мой в восторге.
Игра-легенда для ВСЕХ. Потрясающая атмосфера и геймплей.
ДЛЯ ПРОБЛЕМНОЙ КОЖИ ХОРОШО ПОДХОДИТ
Один из первых юмористических романов Остен
Красотища!
Мне не очень нравиться.
удобство и качество!
Любимый детективный сериал "Кулагин и партнёры"
хороший для отдыха город
Какие времена, какие нравы, какие люди!
Отличный шутер с долей отличного юмора
Надо знать свою историю
Отличный прибор, который должен быть у любого начинающего монтажника.
В целом доволен, но ожидал большего)
Хороший сотовый телефон с большим количеством функций
Можно покраситься
Достойный аппарат с понятным интерфейсом
Удобная и компактная модель от Polaris, увлажнитель+озонатор для небольших помещений
Неоднозначное мнение о магазине LUSH
всегда нравился зоопарк
Неплохой нетбук
Зоопарк в городе Ровно - один из лучших зоопарков Украины
Нам помог
Неплохо для семейного отдыха
Вкусно, но с алкоголем не балуй!
Не для протирки лица лосьонами
Нашим детям понравился!
За свою цену практически идеален
Аромат обалденный, но вот крышка флакона...
Удобный , красивый , как деловой телефон - так и игрушка !
Игра конечно супер!Но они все очень однообразные!
Игра хорошая, но...
Неплохой бальзам.
Отличное место для семейного отдыха
Приятный белск и недорого
Очень завораживающее зрелище!
На вкус и цвет товарищей нет.
Как их утилизовать?
хорошее кино для одноразового просмотра
Игрушки из киндера теперь в кино!
Самая большая социальная сеть в мире
Много загадок у войны
недорого и комфортно
хорошая мазь
И снова возвращение ко Второй Мировой Войне!

"Чай Hyleys "Плод страсти"" - мой любимый черный чай
Телефон очень хорший
Фильм "Пол: Секретный материальчик" хорошо поднимает настроение
Опять обман? Или я что - то не поняла.
неплохо
Мне очень понравился.
Очень удобно!
очень довольна.
Хороший впечатлительный сериал.
Хорош для дома, для путешествий не подойдет.
Неплохое средство от усталости ног
микроволновка
Прекрасное место для отдыха
Объективно игра понравилась, стоит поиграть хотя бы для "галочки", а фанатам серии так 100% покупать!
фильм в котором есть не плохой смысл и можно посмеяться
мужской екшен...
дешево и неплохо
для первого путешествия с ребенком - хорошо!
Я была удивлена,что с помощью него еще и худеют...
Snikers - идеальный вкус и запах.
Зачем мучать малыша!
Домашний фотоаппарат.
S.T.A.L.K.E.R.: Зов Припяти - Впечатляющая отмосфера и сюжет.
обычные и недорогие!
Умный и хитрый .
Дешево и сердито.
Thomas Twin TT очищает и увлажняет воздух
Роллтон - вкус и качество.
недорогая умная вещица
я довольна
Все за и против
дешево и сердито
Жестокая игра. Море крови и треша.
Может быть там классно, но без детей
Добротный триллер
Фильм очень интересный.
как развлечь ребенка в непогоду
хорошая бутылочка
Пушкинский фонд "Истоки"
учимся читать
Можно прочитать
Потрясающий фильм!
Очень даже неплохой телефон.
Хорошее
Доступный каждому , самый простой но и хороший модем ! Я доволен на 80 %
Поразительная дешевизна
Отлично работающая и бесплатная программа
Незаменимый инструмент в гараже и на даче!
Покупала для развлечений, в итоге перешла работать на нем )
Неужели это конец...
Вкусная импровизация каждый день
Замечательное место для отдыха.
Самое лучшее местона на Урале для активного отдыха зимой.
Возможно что среди нас
хорошая присыпка
Солнце, побережье, отдых
Два придурка! Но смешных :)
Отличный сайт.
много интересного
Книга HTML 4.0,программирование (JavaScript и VBSscript)
Не верю!
Неплохая маска для лица: кожа стала нежнее, правда и отбелилась немного (фото)
Для фанатов серии
Нормальный фильмец, чтобы скоротать вечер
Бодрый середняк!
Чайник спасен! Он снова сияет!
Идеальная чистота на улицах
Сделает нашу жизнь краше.
Интересный журнал
Samsung S5233 T Недостатки и преимущества.
Новенькие новости.
Оперативно работают
Самое оно!
впринципе неплохой холодильник
отличный результат
Классная машинка
